Excellent Excellent moved Seattle fast good food tried almost all menu order all time highly recommend place! Love it! <EOR> My office ordered lunch here  semi large order didn't exactly expect food arrive twenty minutes  However didn't expect wait two hours either  ordered delivery order consisted two subs burger tortellini calzone  Nearly two hours later food finally arrives  delivery driver left food drove away without another word  Upon tasting meals come conclusion food sub par  Mostly bland dire need seasoning food chewy soggy  high hopes looking such beautiful menu but greatly disappointed  office ordering again  <EOR> This place delish!  Plus deliver fast!  gyros super   someone else's review complaint much salt fries which true   Next time plan getting salt side but definitely eat often! <EOR> Firstly let begin fact great expectations viewing some pictures pizza sofia's cafe  pictures looked really delicious but then again looks deceptive  35 dollars 30 minutes later pizza gets delivered  Well safe say pizza nothing expected  ordered simple pepperoni pizza can't really mess right? Wrong!!! pizza extremely greasy literally grease dripping every slice crust saturated it  If your looking pizza elsewhere       <EOR> I ordered through UberEats app just wanted say food absolutely amazing falafel sandwich fries would recommend anyone!!!! <EOR> So good ! Awesome service great food! favorite cooking dinner place! Try Hummas chicken shawarma ! <EOR> Placed order call when almost drive said order canceled because can't it   1st time ever happened pick horrible waste time <EOR> We often order delivery because aren't ton places deliver business  food usually decent but service seems lacking  couple times called place order told busy but then still take order getting upset us    The first time ordered 1 2 chicken plate good  Today chicken horribly overcooked rice undercooked hard pita dry hard tasting days old   Don't order Stromboli  all bread  chicken wings aren't good either  suppose if stick Gyros you're probably safe  <EOR> We just enjoyed lunch Sophia's  place amazing  Even though few pizza kebob places nearer home 250 miles away happened restaurant com certificate thought would give try  Showed no here  very large restaurant but extensive menu!  Italian Middle Eastern  ordered XLarge Steak Pizza $16 99 which middle road size awesome  crust soft but crispy bottom  Unlike other pizza's no oily greasy feel taste   Also ordered Beef Chicken combo $13 95 world   Such Great Flavor!  If you're area definately worth try!  person gave place star    reason your ordered them 8 Times !!  good   Don't use 3rd party Eat24Hours if keep fudging order   Call Sofia's directly!  doubt highly mess if sure they'll fix prompty   If eat also couple very nice big screens mounted walls  <EOR> Quite disappointed  Ordered bacon cheeseburger fries veggie plate   The burger nothing special fries really salty   The Veggie Plate hummus oily! also stange taste it  spanikopita soggy  falafel inedible  dolmades stuffed grape leaves ok   also ordered feta cheese way over salted  Basically whole plate managed eat only stuffed grape leaves  rest plate pretty inedible   We ordering place again  <EOR> Wish read reviews before ordered  Super expensive almost 2 hours delivery  No dressing salad side etc    could but point   recommend  <EOR> One Las Vegas' best kept secret  food delicious portions big wide selection   place lot offer! <EOR> Very good food every time  pizza good well gyros sandwiches  favorite lunch places  Real food fast food  salads shawarma sandwich pizza gyros kabobs best but soups good too! <EOR> Got steak hoagie Sofia's takeout really disappointed when home opened bag    This advertise sandwich as Subs grinders served fresh Italian roll  Subs topped fresh lettuce tomatoes onions mayo  Grinders baked until golden brown  Deluxe includes French fries  Combo includes French fries small fountain drink soda   First off basically build sandwich  bread wasn't sliced open fully more sliced pocket which minimal amount thin sliced steak which tasty crammed half head shredded lettuce jammed into which mostly fell out it  tomatoes cut someone done butter knife top fries due carrying bag careful no onions anywhere nor mayo any condiments all   I combo fries really really really really salty    once bite immediately sip root beer included meal  can't certain because took sip immediately spit soda tasted someone hooked liquid soap dispenser soda fountain    Between part sandwich having missing overly salty fries putrid fountain soda no napkins slow sloppy service didn't include part experience but when see customer walk into your spot should think greeting them asking if they've served really sure place stays business  experience pretty bad just based food quality back any reason suggesting spot anyone actually looking decent meal  <EOR> Took well over half hour just complete simple order two souvlaki sandwiches  Both tasted cardboard  pita bread hard stale  thought would check place since groupon  Huge mistake  Food wouldn't worth even if free considering long took especially when only customers there! <EOR> Well start delivery driver showed SMOKING CIGARETTE DRENCHED SWEAT while holding food  absolutely ok its just kitchen staff should trained sanitation  ordered salad scoop tuna salad average but tuna dark brown mayo slapped top mixed all horribly sour smell  Safe say didn't eat it  waste money calling health department when open monday  disgrace  <EOR> I ordered using eat 24 app  delivery over 45 minutes late no attempt contact me  item looking forward most did include instead swapped something absolutely detest again without even contacting me  charged full price anyway  also ordered fettuccine Alfredo  absolutely disgusting  bland pasta over cooked just giant mushy mess sauce which more paste bunch green specs some kind it  Truly gross  would definitely stay away place  No attempt right no apparent concern terrible quality service been  <EOR> It's much outside space sandwiched between Laundromat last wash 10PM sharp! salon but inside kitchen churning dishes two separate menus Mediterranean Italian figure!  So far stuck Med menu several sandwiches gyros can't wrong  prefer anything garlic sauce ask extra side  flavorful but bread little thicker expected if chicken little dry side sauce helps  don't normally pickles sandwiches but add perfect element takes next level   Service quick menu extensive large dining room delivery service  But garlic sauce need here  would buy bottled  <EOR> I love place! always deliver time never order wrong! love blunt customer service well hate places front customer service   Very honest place <EOR> This top 5 delivery especially because non pizza option  Reasonable delivery times good food fair prices    My item beef shawarma which served tahini sauce onions tomatoes  tzatziki side spoon onto Shawarma dip fries    The cheeseburgers also super delicious  Big seasoned patties lots veggies  hubby likes special order without certain items put special instruction Eat24 never messed order  Definitely winner reason    We've also ordered cheesesteak sandwich chicken fingers calzones which also decent terms taste  Most items served la carte combo fries fries drink fountain can   cheesecake tasty desert     As service delivery always use eat24 orders  Only once phoned restaurant directly  order fries but heard rice communications error  No big deal  Kind funny actually when realized happened  never called complain ordered them several times since via Eat24    Definitely deal breaker  Particularly since they've never messed order through Eat24  Delivery usually pretty quick always within specified timeframe  usually same driver he recognizes every time    I should add there's nearby spot w Sahara called Sophia's I think chain town which mistakenly ordered thinking Sofia's  same food quality service aren't par another either  Choose Sofia's  <EOR> Delicious food gyro fries every thing made fresh even sauce gyro fresh tasting dill cream  owner chatting while he prepared everything  very welcoming attitude back! <EOR> The only thing tried gyros but least 30 them  They're delicious inexpensive  place never packed  Most time ask no sauce they've never complained  <EOR> We ordered delivery Sofia's 8 times now through Eat24Hours  last order now 6th time restaurant failed read directions order  Sometimes certain items order just simply delivered all  Sofia's doesn't seem able put heads straight we're taking business elsewhere  sick your screw ups! Cya! <EOR> I 8 7 13 whim father town area when decided try out   ordered Avocado salad superb! father lasagna he loved much loved mine flavors burst your mouth! good do! <EOR> Staying hotel ordered here  food excellent quick delivery service  <EOR> Horrible! Just look photos food  Messy packaging  Missing items delivery  No sauce noodles under eggplant  Food plain basic  Avoid! <EOR> Awesome gyros but customer service horrendous  male owner absolutely miserable if wasn't wife place would closed 5 minutes  <EOR> The guy super friendly love coming all time! pizza always great guy always helps picking deals engages conversation all time  Favorite spot eat always! <EOR> Everything ordered fresh homemade  tell shop family owned ran  would definitely back  <EOR> I really food here  Nothing fancy but food delicious serve big portions  recommend gyro plate try  <EOR> I still love place!!! wish option ordering gallons tzaziki sauce   I love stuff!!!  The dolmades VERY good albeit bit bland which why suggest ordering lots tzaziki! sometimes come different sizes   The gyro very good well  meat seasoned well pita fluffy veggies crispy fresh!  Hummus also good but nothing write home about   Babaganoush oddly bitter taste    The delivery man really cool very friendly second time around waited little over hour   but Friday raining understandable  <EOR> I would give place 1 star if could  ordered $9 99 lunch special small side french fries ranch total $19 00  When asked why bill much driver stated prices but everything different menu  then called restaurant double check prices person answered doesn't speak any English  She kept saying closed then hung me  hung 3 times before gentleman answered quoted different prices charged  NEVER food wasn't great either  <EOR> Always fresh filling  order work fries crisp when delivered  Thanks staff always being helpful making your customers happy  <EOR> If could ill put 0 stars worst customer service!!! First time some course guy because employees cant use cc mechine sweating all over pizza!! Dont use gloves!! Shame places excite <EOR> I never worse establishment this! never ever come back here  They're rudest people ever purchased food from!  inconveniencing just walking in  She literally just dropped food front walked away  STAY AWAY HERE <EOR> Stopped random afternoon lunch   shop same plaza office seemed convenient   Appearance    right off bat 'storefront' little offer   Little no decor aged tables chairs horrific odor nearly made leave upon entry   Service    two people young man middle aged woman  wasn't greeted either   placed order the young man took order offered upgrade value meal cashed without incident   Quality     Beverage selection extremely limited   two coolers but only quarter full limited sodas bottled water   ordered simply cold sandwich fries both great tasting hearty servings   small concern person preparing food the same young man checked out accepted two cell phone calls while making sandwich wonder 'sanitary' phone is!!!  Overall pretty average experience slightly above average quality portions   Pricing parking excellent location bit hard find just pull plaza corner W  Sahara Monte Christo     Stop lunch enjoy just dont plan bringing family family outing! <EOR> I just ordered them soups delicious! service great! delivery guy super nice! Thank you! <EOR> Not Sonia's yesteryear  chicken came quickly dry appeared caught then end lunch period  Service slow even though place empty  used often but don't think going back  <EOR> Food excellent!! Small little quiet place stop buy lunch dinner    Grilled chicken salad delicious   <EOR> If gave option give any stars would receive NO stars!! ordered fettuccine Alfredo super watery! Super watery if just poured milk over pasta! $9 99?!?! Should just gone mcdonalds feast amount! co worker called them express watery flat RUDE! said should that! Psshhhh even 10 year old could cook better pasta then that! Sorry but satisfied!!!! Never again ordered place! <EOR> Order online through eat24 app  confused different Sofia closer airport  delivery website when called change order delivery  said did delivery airport  Even though website said would take order delivery charge  Never food never go  bad customer services misrepresentation online  Enjoy $10!!!!! <EOR> Sophia's Cafe great place   Very friendly quick service  In opinion inside little dark could use little bit more light  The food other hand world must try locations food least 1 time  <EOR> Was impressed  Took 1 hour 45 mins deliver when finally good all  Cold soggy! $30 two item pizza very disappointing lacked effort  <EOR> I love place! grew range east side when saw Eat24 app new place knew order   Food always fresh tasty serve steak fries which favorite! Meatball sub actually cut into loaf way meatballs actually held instead falling sides    Be careful if order delivery! only took them 15 minutes when ordered last sure you're ready answer door when hit submit  food still hot wait couple minutes eat it   The real sell point staff  never negative experience anyone working Sofia's   The prices fair food great! If you're craving Italian Mediterranean American Sofia's best pick Chinatown  <EOR> this place absolute worse service ever experienced  only unable even order food but employee hung when politely asked mangers number address some questions regarding certificate purchased place  honestly sad people working them such bad attitudes  very unprofessional  <EOR> DO ORDER CHILI  ordered sandwich bowl chili  sandwich very good but chili tasted marinara sauce salsa mixed together  <EOR> I am really disappointed when Thursday special which 8 piece chicken wings w french fries soda no sauce wings when order mild wings did look delicious all  kind scared eat them  good pizza but disappointed when wings  <EOR> I placed order takeout place Beyond Menu  placed 8 43 9 30 delivery  money taken account  9 30 delivery time came went  Turns restaurant closes 9 30  called Beyond Menu customer service number customer service representative tells order confirmed restaurant  try call restaurant again does customer service representative  Guess what? husband no food can't hold anyone restaurant because closed  Don't confirm orders no intention fulfilling  Thank goodness Beyond Menu nice enough refund money! <EOR> I eaten Sophia's before always enjoyed food but tried Gyros  attempting place delivery order another Mediterranean restaurant being treated extremely rudely telephone order person remembered Sophia's would deliver Gyros  am glad craving Gyros led try Sophia's! food fantastic delivery speedy delivery man nice  definitely recommending Sophia's others complex ordering them again soon! <EOR> The lady really nice  But old man kinda rude think he doesnt want order  smiling either  Theres no energy  But food okay nothing unique  price changing everytime order  LOL! <EOR> The gyro plate feta everything good can't help but fantasize am some secret agent ready take bullet Sofia's Cafe   keep steely hawk eyed stare all times protect utilize brutal forms open handed combat inspired wild boar order better defend honor   grape leaves really good yogurt sauce should just called yogi sauce since activates deeper inner realms enlightenment sheer yum yum it   baba ganoush woops some bunghole too! <EOR> We always order burgers  LOVE French fries no salt!! always perfectly cooked!! But tried fish n chips fish kind chewy? Tried wings well okay  Smelt vinegar  But wish more variety sauces  close home too <EOR> I didnt place all food wasn't good wasn't freash know lot Mediterranean food way shpuld taste   <EOR> 