La Madonna amazing restaurant   your typical mexican restaurant   believe describe mexican avante garde cuisine   only tried few dishes but amazing   Everything incredibly fresh flavorful   grilled shrimp tamale exceptionally delicious   Now   I'm big margaritas   but margaritas La Madonna awesome   squeeze lime fresh them   When walk into restaurant there's amazing warm aroma brown sugar cinnamon beautiful candles decorate restaurant Templo boutique also run owners restaurant     I believe also free wine tastings 6 8 pm Tuesday nights free tequilla tastings 6 8 pm Thursday nights   may want call sure   Check happy hour 3 6 pm weekdays   nice outdoor patio   which perfect weather! <EOR> Been local place three times pretty darn good   Try Pork Tenderloin Chicken Quesadillas   If red meat won't dissapointed   The wine list pretty good mexican joint mood just right    hear opening tequlia bar soon some gaming hopefully boost business them    great little spot   Great first date  <EOR> The restaurant itself very nice  atmosphere decor vibe uniquely warm  Coming big party able try lot dishes  calamari good cheese appetizer so  salads very good especially chopped blue  friends scallops special day quite spicy flavorful jumbo shrimp diablo perfect  bone in ribeye of course just ok  bit expensive if ask because prime cut meat  Service very good but charge 20% gratuity big parties  think 18% industry standard  sangria mojitos great! All all experience quite pleasurable  ran lot stuff frozen margarita maker broken    darn! little bit pricey expensive side Mexican food Oh yeah please warned  only bathroom  <EOR> A pleasant surprise  Continuing reach restaurants relatively close new home La Madonna 5 miles away    Nice looking place  Kinda surprised location basically high end mexican restaurant  honest sure if many high end places town  question location since outskirts town    Roomie started cocktails tangerine mojito  she tried virgin paloma a grapefruity drink mojito very refreshing $9 paloma ok but damn $9 virgin drink no likey ! server brought nice warm basket seasoned tortilla chips 3 different salsas all tasted great !   Started tuna appetizer $12 basically tostada crema base then sushi grade ahi tuna very thin then light sauce w lime very good !   Roomie fish tacos talapia $16 tried chilean sea bass con cilantro $28   Both very good portion sea bass little small side  cadillac margarita sea bass very good ! also side sweet corn tamale  first few bites excellent moist sweet flavorful  remaining tamale little dry side    I place  eat mexican food all often but sure if looking higher end mexican place ! <EOR> My husband La Madonna high hopes scoping several reviews line   food terrific most part   However service sub par best two tables entire place!  greatly disappointed   asked glasses water 3 times before finally receiving them chasing down waiter   addition ordered bean dip appetizer which supposed served flour tortillas   received just bean dip   Again chasing down waiter asking tortillas told he would bring more chips   received chips 10 minutes later when bean dip cold   best part entrees arrived minute that   just no effort service   I cannot recommend place   bill $85 two cheapest entrees bean dip 3 margaritas   keep getting chair waiter's attention   Save heartache Viva Mercados  <EOR> This hands down all time favorite restaurant Vegas  food excellent try calamari never want order anywhere else again! service great  often servers know drink appetizer order now! You seriously can't wrong restaurant  Excellent Happy Hour specials the best town $3 sangria margaritas half off appetizers great ambiance  If looking night friends romantic night date business dinner lunch La Madonna meet all your needs  Oh havent tried new Sunday Brunch yet but hear its also world! <EOR> Again again am dazzled strip mall eatery bills itself avante garde Mexican  12 women dinner servers handled efficiency smiles  Everyone delighted food especially chopped blue salad gala apples poblano chiles roasted corn blue cheese chipotle generous amounts avocado all enveloped agave syrup vinaigrette  Most ladies ordered beef tenderloin chile relleno entree plates pretty well clean when taken away  opted pollo rostisado which tamarindo chile glazed chicken  perfectly cooked brilliantly spiced  accompanied  melt in your mouth sweet corn tamale   Last but certainly least flan dessert  Hands down creamiest flan ever tasted  sauce rich caramel gave just turn person next OMG finish  <EOR> I ate last night 2 clients associate meal excellent ambiance   Margi's delicious chips salsa provided great too!  loved vibe place am looking forward going more people! <EOR> customer service good presentation excellent atmosphere excellent taste excellent  I great time here  made fan menu something different   they things choose sounded good where good but hadn't before  Even standard Hispanic food dishes twist! I very impressed flavors Mexican food hard because don't normally taste something wow wasn't expecting that! *In good way* love surprised was!   The tres leche cake yummy but prefer chocolate cake otherwise nothing but good things say place defiantly back again! <EOR> 