This place regular bland typical Thai restaurant now  nearly good used previous owners  <EOR> It's great place found locally near area   tried different Thai foods restaurants but  far become favorite because its authenticity fresh taste   Thumbs ups!    on place <EOR> Pon Ocha Soup stands sea Thai restaurants LV blessed because only Thai Lunch Buffet city  Even famous Lotus Siam stop doing couple years back  Maybe profit margin wasn't lucrative n buffet business LV cutthroat venture  Anyway all snall mom n pop business no chance compete big boys strip! buffet selection might small  But every thing serve r freshly made n prepare daily! if buffet your thing also extensive menu regular famous Thai dishes  course U pay single price each those entrees  No matter your preference r  U glad eaten PCS! <EOR> Restaurant seemed pretty clean when came owner nice  food lunch buffet tasted good only $10 per person  definitely come back  <EOR> Hands down best Thai you're going Las Vegas desert  Nothing else serves Thai compares which amazing East Side  Nestled rundown looking strip mall off Nellis Harris United Nations businesses   Many nationalities touch racial hate form WS bar end   Have good laugh when see then Crab Rangoon   plate full crispy then creamy goodness   serve fried plantains when sit  curries amazing heat scale point if normally 7 you'll want come down 3   So henerous kind run nice family  <EOR> They always friendly  food! Oh don't started food  great such awesome portions  coming because take home extra lunch tomorrow  even change favorite dish accommodate allergies  <EOR> Great curry! Wanted try place because close house glad did  ready 20min even threw free order fried bananas! ordering those next time  Definitely going back  Update second visit found Thai buffet everyday $9! Going try day lunch everything looked delicious  also free egg rolls to go order loved them  Very sweet people working quickly becoming favorite  Word warning though curry HOT  Even 1 very spicy non spicy lovers beware! <EOR> Besides best free bananas give found hair coconut soup disgusted! ordered line didn't order ready  wait 15 Extra mins   hair lost appetite can't eat again  <EOR> This first time ordering delivery food service outstanding  new favorite restaurant  <EOR> We stopped lunch loved it! waiter incredibly friendly  restaurant very clean  food delicious  lunch buffet  All food fresh incredibly good! definitely back! <EOR> This far best Thai restaurant Las Vegas! put simply its mom cooking back  service provide exceptional  treat family  Also great military members! Pork Larb Ka Niew point its very similar northern style  tanginess spiciness well blended overpowering its wonderful  Keep good work!! <EOR> We love Thai foods easy find decent home style cooking when eat plus reasonable price   actually love buffet try little everything love it   favorite curry flavor soup rice noodle create yourself   Some people complained probably used Americanized restaurant style cooking lots over seasoned salty sugary taste buds  If interested enjoying mom's cooking place   waited years place since Tips another Thai buffet closed down     We truly believe Pan Ocha much better foods even though selections small yet quality satisfying large buffet mediocre foods   believe know good Thai foods?  husband traveled Thailand many many times because he worked airline Thailand favorite getaways   ex mother in law Thai wonderful cook totally spoiled home cooking plus also Thailand       Another wonderful thing love place services   feel  family members because all employees treat family since fist time we only twice far    bothers when dine when servers walks away when barely finish give them orders   totally rude unacceptable opinion   Another reason why love place feel chef deserve recognition   If don't give try would never know Pan Ocha may your favorite place eat   Bon Appetite  <EOR> Ordered delivery through eat 24 took 1 hour 20 minutes    You know takeout rice box its perfect square opened rice lot missing half square  literally seemed someone scooped portion eat    I pad see ewe beef ka pow  better  Won't ordering again  <EOR> Great lunch spot  Thai buffet    green red curry   Lots options   2 Rice's 2 chickens pad Thai 3 soups egg rolls food all delicious   Very nice clean atmosphere   <EOR> Very simple restaurant friendly people price reasonable food good give good quantity food your order   Definitely would come back again  <EOR> Excellent service food  use spice scale 1 10 tailor any dish your taste  give reference yellow curry spice level 5  seems equivalent hot wings Buffalo wild wings    Tai tea great I always cream course good if overestimated spice tolerance need something cool your mouth  <EOR> Prices average food  ordered chicken pad thai coconut mushroom soup  chicken pad Thai nothing rave but bad either  soup though unusual  Usually lemongrass stalks peppers coconut bark removed soup before serving  all still soup awkward pulling them all each time took bite  Also mushrooms used soup long slender white mushrooms still clumped together  find strange choice soup does easy eat  If mushrooms broken traditionally used shiitake maitake mushroom caps would better choice  <EOR> Great Thai food if buffet  11 2 know  best hole wall  found looking   Highly recommend place if youre looking high end restaurants     Just good Thai food <EOR> Love  Love Love lunch buffet    husband eat once week    eat same thing every time    Tom Yum soup fried rice chicken larb egg roll chicken wings   quality consistent   Usedbtobgo Thai Food  also good food but more bang your buck here   Highly recommend place   N <EOR> I love place  Small mom pop place very authentic  always order usual papacy salad laos style Thai beef jerky sticky rice Thai iced tea  Really nice people too  If you're looking authentic Thai food then place  <EOR> This favorite buffet Thai food  Great all eat buffet lunch  large selection Thai dishes green yellow red curries favorite  also love mint chicken  2 different style chicken wings egg dish really good  Always fresh fruit cucumbers  Very personal service remember each time visit  favorite restaurants  <EOR> The only Thai lunch buffet town give two thumbs up   I love some Thai food favorite cuisine all time  first time heard Thai restaurant town lunch buffet Lotus which since discontinued   Also heard Lotus buffet just knockoff Panda Express  Even more if high school cafeteria tried Panda Express food  Yea just that  But fortunately Pan Ocha nothing that   I can't remember where saw lunch buffet but probably Yelp buddies  checking some other reviews looked legit checked impressed   Even though Pan Ocha located other side town am still big fan place  Walking similar setup many Indian buffets town but all Thai food  Pad Thai chicken wings noodles rice curry soup whole nine yards  never bad Thai food life Pan Ocha pretty decent value incredible   For same price Indian lunch buffet Thai food instead  would rather drive Indian buffet  only Thai buffet lunch town food pretty legit  Big fan! <EOR> Short sweet best most reasonable most authentic Thai Vegas  Lotus Siam if want Travel Channel Faux Foodie Pin Khao if want ambiance mediocre food  Come if want no nonsense Bangkok street food best each region  <EOR> Delicious food owners super nice feel welcome  worth 30 minute drive! <EOR> This place such welcoming friendly place! Great customer service   The egg rolls delicious  always order take some home later  chow mean full flavor good stuff  must try place definitely  <EOR> This place awesome! takeout ordered through yelp app  Pad Thai Pork spicy 5 very good very good sized portion  food very fresh hot  When pick ready exactly time said would be  5 5 highly recommend place anyone looking Great Hot Fresh Thai Food! <EOR> They best yellow curry all places they're staff great  highly recommend place  <EOR> Great food deliver  changed names awhile back but menu items same  <EOR> This Thai food place Las Vegas  hole wall but service perfection  food cooked order unless during lunch time because then buffet  1030 1430 $9 99 per person  Everything always tastes fresh never order mixed up  boyfriend typically gets curry spice level no higher 5 pad Thai spice level no higher 3  Even if order Togo waiting bring snacks drinks out  Ive highly recommended place many people gained regulars because service food across board fantastic  <EOR> I don't know Pan Ocha means Thai but Spanish slang term surprised spot successful current location  also 90% reason check out   Homestyle Thai available lunch buffet Mon Sat 11AM 3PM $10 adult bomb deal  selection isn't huge but everything well done  If aren't into spicy food rest easy because everything made pretty mild additional sauces available side  All dishes fresh continually refilled  larb beef salad favorites guy really liked chicken wings  wish chicken curry bit thicker but flavors well developed only minor issue    This family owned operated spot run primarily older couple providing service they're constantly coming check clear tables refill drinks  Note drinks included buffet  There's also signage states leftovers charged $3 but no details assigned  Everything tasty clearing plates wasn't even option  <EOR> I love fried bananas soon sit down  place definitely little run down  However amount quality food amazing such cheap price! definitely back more     Yummm <EOR> Some best places unheard of!! Nellis Blvd offer lunch buffet military discounts  Don't judge book its cover ! Amazing <EOR> Best Thai food anywhere Nevada   Tasty fresh quality   Service excellent   Friendly personal   buffet   Fried sweet chicken best  Monday through Friday  1030 230pm $10  No better deal anywhere  Just it  <EOR> Checked lunch buffet based all positive reviews disappointed  arrived 12 30 most items very fresh except pad thai which probably sitting long quite dry  Otherwise place clean most food tried very tasty satisfying  favorite dishes basil beef sweet chili wings  But absolute favorite penang chicken curry sauce served drained rice noodles    Add some bean spouts + shredded cabbage rice noodle then top curry sauce simply out of bound delicious!!  Ordered small thai tea $2 road came 20 oz styrofoam cup which good size opt large if mood $4 which looks least double size  hard time finishing though found Thai tea sweet   Overall buffet very good foods varieties $10 per person value simply cannot beat  If find yourself neighborhood highly recommend give place try!! <EOR> Came tonight 815pm  other family finishing up  friends shared food  ordered pad see ew beef chicken yellow curry orange chicken chicken pad Thai  Everything very delicious! owner very nice man  He gave free fried plantains appetizer free water bottles too! all enjoyed food service   It's run down center bar Mexican restaurant right next it  Very easy miss but food outstanding! Cali glad found hidden gem    The tables bit sticky area appealing but if look Past then you're treat! <EOR> Lunch buffet best because bit all your favorite things  those scared spiciness Thai food items served mild none adjust heat adding your own chilis   It usually larb chicken chili mint chicken pad thai som tum papaya salad couple curries tom yum soup both fried steamed rice   just name few    They also serve chicken soup rice noodles sen lek awesomely tender chicken meatballs  Thai home cooking its best   Be sure try Kanom Jeen Nam Ya minced chicken curry sauce served over rice vermicelli noodles   don't often find US   At $9 99 person great deal   and worth drive East side   And don't forget add Thai Iced Tea Coffee  sweetness cream them calm taste buds those hand upping spice your plates  <EOR> I came eat Girlfriend few friends loved it! Great service very friendly   came early morning very first customers 10am! comming again soon <EOR> Hands down best Thai food all Greater Las Vegas area! tiny hole wall serves authentic Thai food! owners friendly excellent customer service skills! <EOR> The curry control  Excellent  lunch buffet good especially price speed which out  options nice but any buffet isn't par menu items    My recommendation dinner long lunch hunker order off menu prepared amazed  <EOR> The sweetest people ever own place food seriously best ever had! <EOR> I've coming little restaurant lunch several years watched through some ups downs but never hesitate return   lunch buffet consistent set dishes including several starters soups main courses   food always hot fresh there's assortment Thai spices seasonings sitting end buffet modify various flavors and heat based your preferences    The staff always very friendly keeps your drink filled takes away any plate bowl sits long table   Don't worry though should buffet there's always stack clean plates waiting your second or third? pass through food   Note older man works very kind if given chance thank repeatedly dining there   Even he forgetful   If he's working register don't pay until you're ready then don't delay leaving   He's kind but confuse other guests forget which table sat if you've already paid   Most recently leaving he thought just arrived tried someone seat us   okay though friendliness somehow adds charm feel you've joined home rather sitting restaurant   sure say hello him   You'll see warmest smiles enjoy your food   The storefront usually busy there's never problem parking   Depending time day restaurant may busy but never problem getting seat   staff willing move tables around if necessary ensure enjoy lunch   If you're north downtown south Nellis AFB consider giving Pon Ocha try   food good consistently friendly staff easy give them four stars  <EOR> My sister looking someplace could agree while Vegas  Yelp reviews good agree everything read  yellow curry excellent rice portion little small which fine since try eat much rice pad Thai sweet  All things learned Yelp experienced myself  Now need learn let sister convince order pad Thai when know best thing menu  <EOR> Wow great little hole wall sketchy party town! NEVER would expected something good area this  staff great food wonderful  never even heard someone having green curry chicken buffet line but it! good! also red curry chicken basil chicken some other good dishes  sweet sour chicken wings fantastic! could eat those all day  deep fried bananas delicious  definitely going back! <EOR> I used come all time when Thai Laos Kitchen  few things happy Pon Ocha is The very little amount rice gave  amount side dish when rice biggest portion asian dishes lmao  running rice before last dish came  The mixed veggies oyster sauce mostly cabbage beansprouts  envisioned plump mushrooms more babycorn  Som tam laos flavor okay  mom felt much crab juice  Id still order mom also ordered beef lahb  dont eat meat but tasted see if thoughts mine  She said salty liked it  love salty tho she gotten picky over years lol My son ordered Pad Thai  Taste good us  mom didnt it  She said sweet #kanyeshrug  But   the owners nice  gave complimentary fried bananas refilled Thai iced coffee  But don't using normal thing lol  just something nice did  Now feel bad because give them 3 stars  am going change 4 lol  Please give more rice! <EOR> Eaten twice say food much much better if don't order mild  great but some good taste I'm giving them extra half star because style Thai it feels authentic staff seems Thai even if aren't favorite friendly really pack orders well  am going try lunch some day buffet looks pretty good am sucker larb curry  <EOR> Love Thai hole wall lunch girls  buffet curry's tasty  Recommend! <EOR> Found great Thai restaurant lunch buffet great food hot service great  Good selections food constantly being refilled  5 stars all way <EOR> Just ordered delivery write review  First off meat portions generous  boyfriend ordered Pad Prig Khing beef couldn't believe much beef gave him  bowl Tom Kha enough 2 meals stuffed chicken instead few pieces there  highly recommend young coconut sticky rice ice cream!! Everything wrapped meticulously including ice cream delivery guy nice  Finally found place yummy Le Thai delivers  definitely order again  <EOR> Heard good things lunch buffet some co workers mine thought I'd stop try it    Saturday afternoon quite busy!  host server friendly   Showed seat instantly kept water filled   food fresh noticed kept refreshing buffet area   many dishes choose everything appetizers entrees even dessert but really loved chicken larb pad thai tom yum soup curry   looks hole wall kind thai spot but food tasty   Glad tried lunch buffet great value only $10 all eat which well worth it  <EOR> Hidden little gem east side  Amazing food service  always pad Thai tofu egg rolls  <EOR> Very good food staff really nice  favorite Tom Yum soup!! Finally good Thai spot <EOR> Best Thai food all Nevada! Affordable FELICIOUs! hole wall authentic Thai cooks Thai food! Pad Thai curries sticky rice coconut soup! Everything isn't delicious! Avoid LV strip support local mom pop business! <EOR> A great off beaten path gem Pon Ocha Soup serves delightful flavors within modest setting  Expect good food warm hospitality family offer lunch buffet right next traditionally served items such Pad Thai Larb salad spring rolls  $9 99 gets four very filling rolls large cup fulfills number  stubborn Thai Tea Thai Coffee addictions    Look unique rooftop decor signage Near Stewart Nellis small strip business center    Great service great food Lunch buffet option great combo  <EOR> 10 $ all eat can't price  I love Thai spaghetti egg rolls fried bananas Thai ice tea <EOR> Terrific!!  Best Authentic Thai food eaten since  trip Thailand   place truly amazing   Try buffet   Great food great Price  <EOR> Food amazing !!  staff some nicest host meet Vegas  coming back soon    The portions huge way   Better come hungry prepared bring food home  <EOR> Surprisingly wonderful!!  found myself strange side town hungry took chance put smile face filled belly! Pad Thai egg drop soup yellow curry all highly recommended! vegetables potatoes cabbage all cooked perfectly al dente flavors point!  joint far surpassed previously favorite more expensive Thai spot Vegas  <EOR> I've twice now  Once tonight once originally changed owners names   Today started off well  brought some complimentary fried bananas some other root veggie  thought really good  Reminded being kid   Tonight tried medium yellow chicken curry white rice beef pad se ewe Issan sausage combination rice bowl   Aside free fried bananas only thing actually liked curry  only complaint onions carrots weren't cooked enough  carrots huge chunks weren't soft  flavor really good would come back this  Super flavorful!   The noodles thought didn't much flavor beef kind tough chewy    The worst part dinner sausages  way much rice them  barely any actually discernible meat  really disappointed   After first visit eh service both times don't know if I'd ever rush back  only did because friend said curry Tom kha gai still good  sure if server any experience other establishments but need fix that  <EOR> We ordered lunch today delivered  incredibly surprised! In good way! We ordered Egg Drop Soup order Crab Rangoons order Pineapple Fried Rice   It took hour which pretty standard whenever food delivered dealership but time ticked more more worried ordering hot soup  thought sure soup going ice cold upon delivery   Not only soup piping hot but amount soup brought order borderline ridiculous again good way ! more ten servings Egg Drop Soup! price definitely worth it! could probably feed half dealership cup soup boys eat  saying something!  The Crab Rangoons nice plump! nothing worse half assed Rangoon! packed full made love! Very very tatsy would defnitely recommend!  My coworker said Pineapple Fried Rice delicious well all all great meal!  But then top off added 8 Spring Rolls free order! no idea until opened delivery order saw them right top!  This place really extra mile defnintely continue order here! <EOR> They really good lunch buffet  Great customer service  2 guys working day great  <EOR> Today first time soon walked greeted then think manager handed free cold bottle water while looked menu  ended getting Beef Pho although dish Vietnamese specialty don't taste exactly used delicious price great! only suggestion would remodel since very outdated  <EOR> i only comment lunch buffet today first trip there   If comment being good dinner items dinner menu must world because lunch buffet world class   bet same cooks tho   didn't take pix but buffet must 30 items plus good selection sauces  Curry add also noodles chilis sprouts etc add soups 3 or  4 soups  chicken curry second helping soup bowl   Sticky chicken prik king lob larb? all excellent   Everything excellent world class food   new favorite lunch spot Las Vegas   Seriously cannot praise restaurant high enough   dishes spicy enough suit most people but plenty sauces available adjust heat level if desire more   loved egg foo young  fried plantains all dishes she tried most which different mine   no relationship place but can't recommend enough   won't disappointed   buffet excellent way try lot different Thai food once   Outstanding! <EOR> Alright 3rd updated review place  really wanted love food new owners kept going back hoping going better  Unfortunately utter disappointment back again  always same thing Tom Kha Gai everytime except once bad just thrown out  really wish old owners didn't sell because ate all time friends family  soup tasted exceptional bad last time  don't believe mushrooms washed because food weird dirt taste it  chicken overlooked couldn't chew it  When ordered shrimp tasted old bad horrible stomach ache 30 minutes just couple bites rest day   recommend eating all anymore  <EOR> I'm frequently East Side Las Vegas but while over stopped Pan Ocha Soup Thai restaurant  say place want come back again again! food phenomenal staff very nice welcoming   I ate lunch buffet hands down spicy chicken wings pad Thai noodles best! also ordered Pad Sew Ewe meaty flavorful!  Also proximity Nellis AFB great very welcoming military!  Will definitely come back again! <EOR> Small place but very friendly staff excellent food  market jammed thai places nice see family run businesses putting quality food    Went lunch buffet Tuesday  wasn't busy able grab plates start eating right away    If you're looking great little thai place side town don't skip joint  <EOR> Omg place hidden gem! Lunch buffet good! Only Thai buffet found vegas  service quick very nice! food quality lots variety! Love green papaya salad tom yum soup pad Thai course curries! drive very well worth taking come here! Don't let location fool you  Coconut jello fried bananas dessert  yummmmm! Thank much such great meal   left very full very happy! <EOR> This place amazing came birthday place rather empty Monday night but  way it  seafood soup incredible! perfectly spicy level 6 scale 1 10 lemony love lemon seafood ask some until tasted absolutely perfect! price great ! hubby just soup full fast rice spot sweet waiter even gave complimentary fried bananas! lovely! service great fast never service fast honestly  place must try even silly name if speak Spanish  Lol but can't wait come back try lunch buffet! <EOR> Love little Thai place  hole wall years!!!! recently changed ownership but very little changed  food great affordable  <EOR> The great reviews lured try restaurant   Good things Great prices Free fried bananas appetizers Nice server  Not good things restaurant smells horrible poop food bad but good either  We ordered pad thai red curry  okay  Nothing special    For three stars  Probably come back because pros good enough bad smell mediocre food  <EOR> Authentic Thai food!! Love food!! food much flavor  no need add soy sauce anything else because everything well seasoned  especially love Won ton soup  portions enough feed four people  cooks very Friendly come times greet customers  tell family business lots heart happy found official go to restaurant Thai  <EOR> Super nice staff  Food awesome  Lunch Buffett  Everything fresh perfect temperature  Added Mango Sticky Rice dessert meal  Let tell you  Don't leave place without trying it  other places doesn't come close this  good  <EOR> We figured yelp area lunch saw Pon Ochoa Soup really high recommendation tried it  say service very friendly  didn't lunch buffet because looked dried ordered off menu  ordered combination fried rice burnt well done  2nd order shrimp Pad Thai noodle soggy fresh  3rd item yellow chicken curry spicy 2 ok potatoes veggies very hard uncooked  Then system keep saying card declined when plenty account happen several customers restaurant  Luckily bank across street take money pay  Overall good experience     <EOR> I wasn't familiar area Nellis Washington but meeting friends frozen yogurt wanted eat proper dinner before hand  found restaurant Yelp saw high star rating cheap decided here  walked automatically greeted nice hostess  place looks bit old food floor  However still felt comfortable enough  hostess immediately assisted smile handed menu when told wanted place to go order  She quickly grabbed cup water ice straw sit down table nearby without even asking which thought very sweet  placed order settled myself into booth when she came table plate fried bananas free charge   yummy! also noticed gentleman dining workers came asked food was  gentleman seemed regular based off conversation overheard  worker super nice hospitable thought great he took time shift come talk guest    My order ready 7 minutes thoroughly enjoyed meal Pad Thai noodle plate tofu $7 99 $8 64 tax   Great service great food  Definitely would love come back again  <EOR> This best Thai Food Vegas area hand's down  am originally Southern California quality Thai restaurants most part better Southern Nevada  wife tried well over dozen Thai places before finding hidden gem now hardly eat Thai food anywhere else   This place pretty authentic  When first walk place going smell little funky  But don't worry! Those smells good sign they're coming amazing Thai ingredients being cooked kitchen  dining area also looks little run down but lack esthetics more made amazingly authentic delicious food   All appetizers great  All curries great  All salads great  All soups great  All noodle dishes great   close 75% menu loved almost everything  only thing didn't think good few Chinese style dishes offer but come Thai food anyway   Our favorites Curries Pad Se Ewe flat rice noodles stir fried meat Chinese broccoli Lad Nah flat rice noodles gravy Pad Prik King meat stir fried green beans chili paste pretty much anything Thai Basil menu  Basil Chicken Basil Noodles Basil Fried Rice all fantastic  Thai steak salad phenomenal amazing appetizers Thai sausage Thai jerky all which here   This place always struggle ordering because many good things can't decide  usually end ordering four five items just two then taking leftovers home cant let food good waste  prices pretty reasonable almost every dish between $8 $10   If really want sample food want lot eat come lunch buffet  $10 dollars much high quality food want unlike some places quality buffet food just good if ordered entrée off menu  very good selection buffet chose everyday always two different curries they change daily    We aren't only people love place  talked people Thai told best most authentic Thai places town  Everyone ever brought loved food including mother usually isn't big into ethnic food   A warning spiciness place food hot if want it! Most Thai places don't really food hot even ordering spicy level 10 isn't hot  If don't spicy order heat level 0 love hot food don't over 5  heat level 3 start putting fresh jalapenos dishes 5 Thai chilis  once ordered heat level 8 curry almost hot enough food challenge   The staff always super friendly  chef always comes say high every time everyone always smile face   If Thai food even just love food general really need come try Pon Ochoa  <EOR> I ordered pad Thai panang curry chicken satay 2 large Thai tea everything mean EVERYTHING amazing! entire family loved including very picky 4 year old even pickier 2 year old  even sent home complimentary fried bananas  live right around corner place definitely back more!!! only food delicious but staff extremely friendly gave bottle water while waited them package food  <EOR> We really sad see Lao Thai even sadder read negative reviews when Pon Ocha Soup first opened   But boy happiest campers Wild Wide East now!  After reading couple good reviews recently decided try Pon Ocha Soup   Upon arriving decor almost same when previously Lao Thai   buffet station still same elephant tablecloths still there    The menu looks bit smaller different but actually able dishes menu  Lao Thai bigger menu but weren't always able certain dishes  We sausages appetizer page don't know name pork skin Chinese broccoli tom yum noodle soup raw shrimp salad on la cart page menu      The plate sausages plenty food two us   actually better juicier before  pork skin w Chinese broccoli salty pork skin perfect   noodle noodle soup bit soggy but still very good   Last but least raw shrimp salad!  Oh gawd could believe when fiance pointed menu   long ordered heard food processor kitchen knew wonderful ladies kitchen making deliciously spicy green sauce raw shrimp salad   It last dish arrive everything could hope for!  eating fair share raw shrimp salad Bangkok Thailand is know supposed taste no joke!  Aside freshness deliciousness shrimps sauce gave least dozen shrimps order!  The service wonderful albeit server seems problem hearing us   definitely going come back regularly Pon Ocha Soup happy probably best Thai restaurant town close home!  One last last thing lack liquor license but  fault   chef tells waiting its approval   Five stars! <EOR> This Thai place  Thankfully neighborhood close by  owners seriously sweetest little couple! Feels known them forever! always chicken fried rice switch off between entrees favorite definitely BBQ pork beef Num Tok  don't know put sauces but seriously addicting ! never bad plate here!     location facing west right Nellis blvd little strip mall   hard miss  Come over tell them sent ya <EOR> I don't really write review but feel need feelings place  am Lao Thai am always excited try places authentic foods there  place little ghetto especially area located place really small  only give place 3 stars because service environment  sit wait someone bring menu  old Asian man but he taking order phone shortly another group 3 people came sat waiting asked want just us  am very patient person waited another 10 minutes but he brought complimentary fried bananas which delicious  point he still hasn't taken order let alone ask if would something drink  counter take matters into own hands ask man if could menu he pointed where at  Once again wasn't even upset because know he super busy regular waiter delivering food  When ready order counter once more he apologized relentlessly waiting time because group people came patient all left man thanks staying he really such sweet old man  boyfriend ordered egg rolls pad see ew fried rice Mongolian beef spicy seafood salad  All food AMAZING! worth wait!! reminded mom's homemade dishes  ordered spice level five scale 1 10 everything except fried rice course  boy tasted around 9! careful if don't much spice your food  old man kept coming over thanking staying alone made wait! <EOR> I food poisoning  won't come back recommend anyone  Don't waste your money joint  worth it  think health department need take look place SHUT DOWN good  <EOR> The food all amazing  Full flavor very fresh  ate buffet back  staff very attentive  waters stayed full  soup some best town   restaurant itself clean   being said back ! <EOR> This place look hole wall but actually hidden treasure  food amazing  much flavor  ordered spicy beef salad  say Delicious huge  plenty take home later   Also ordered coconut soup beef fried rice best ever tasted    back try mango sticky rice! <EOR> Pon ocha soup now would name restaurant little mexico part town? Lol!!!   Dont let name fool however restaurant three times during lunch its absolutely great selection buffet lunch  take price down dollar though because competition buffet asia same price bigger selection   But having said thai food part town its only place go  Great service too!  Tip bomb diggity pad prik khing those handle major chili hotness  <EOR> Love place! favorite spot good Thai food great service!! bring all family when visit <EOR> Adding business those military folks looking some decent food near base! pretty good Thai restaurant located few miles Nellis AFB  service great servings enough two meals  yellow curry perfect amount spice! appetizers pretty good soups delicious! hours very convenient those working weekends late  Lastly fortune cookies far funniest seen! <EOR> I used live Vegas but moved north Reno  used come spot least once every other week  Now every time town always point stop buffet least once  Chicken Panang many different Thai places all over but place best Panang far  Plus can't buffet offer many different Thai dishes only around $10 weekdays  hole wall place sketchy side town but food freaking amazing <EOR> We Love place! Ms Pon n husband beautiful people treated family! Food delicious service fast staff always friendly  highly recommend place ! <EOR> Yum yum thai food north town!  I've lived side town years skipped place  But finally around trying place very surprised good food is  ordered take away type meal husband I  fast preparation time online order  yellow curry deep fried chicken wings  curry creamy delicious plenty chicken veggies which sometimes other places enough of  came rice some deep fried bananas no additonal charge  wings hot tasty which surprised pants right me  total spent $17 bucks meal lasted next day dinner which awful all  ALOT food  As location if blinked could miss place  next another restaurant biker bar plenty space park  inside dated bit worn but appears clean enough  staff friendly quick provide service   So if your way Nellis AFB simply lost part town give try may surprise you  <EOR> Service amazing  server sweet very polite recommended some food  believe elderly woman owners once sat down she gave fried bananas gave such huge smile  place homely atmosphere hospitable    The food really good too  level 3 papaya salad level 3 pad thai spicy!Although completely familiar Thai food but I'd say place still good place come back when need fix  <EOR> If want decent Thai buffet place   Even though raised price $9 99 plus drink find still great deal   all Thai staples but course fried chicken wings chili sour chicken wings just wrong   love Larb mint chicken also Pad Thai along several cold dishes normal staples eggrolls soup  Enjoy <EOR> Four star review just clever name choice here  Obviously means something different Thai but given location demographic certain catch attention spanish speaking individuals vegas spark curiosity  wouldn't want some pon ocha life <EOR> Had lunch buffet today   Price right very tasty unlimited food   2 3 soup meat starch veggie options   Service point   place kind small though   would definitely come back fir lunch  <EOR> First time having Thai buffet all them DELICIOUS! Definitely must try if craving Thai food  <EOR> Best Thai east side  Lunch buffet surprisingly really good too! Staff very friendly restaurant clean price very fair! favorite hole wall  <EOR> This good place eat! only once am impressed cleanliness restaurant  interior bit dated but very well maintained   Forget ordered but round egg noodles covered sauce came steaming stacked high plate  full veggies all sorts tasty creations! Plus good among chicken!  Next time town effort come lunch buffet  Recommend try out! <EOR> 