Last night around 8pm 7 20 17 picked New York Dog Chicago Dog medium fry Drive Thru Cheyenne   tasted great but later 3am great  woke painful stomach cramps excessive gas continuous  liquid bowel movements  6am worse over able back sleep without soiling bed  Throughout ordeal stench rancid opinions overwhelming New York Dog which reminded tart sauerkraut also accompanied NY Dog   Was opinions sauerkraut? knows maybe both!!! <EOR> Sonic's good   always Streawberry slash good quitches ur thurst hot summer    awesome    u need take ur family sonic's! <EOR> If you're looking quick lunch dinner don't drive thru  lines very long  But if tables car hop fast  good verity semi health just dang good food  breakfast all day  <EOR> This used better Sonics shakes slushes  Unfortunately over last 2 years continued downward spiral  Most time serve soupy shakes varying degrees good service poor attitude which essentially sums teenagers  <EOR> We excited find Sonic trip  excitement promptly faded when took over 20 minutes food  When came Honey Mustard Swiss Chicken Club sandwich wrong  given Chicken Club Toaster  same sandwich all cibatta roll swiss cheese bacon other Texas toast American cheese  runner back manager not sure why couldn't just fix it   manager came total attitude saying she would fix but she just wanted inform chicken clubs made toast  Really because your menu says otherwise dumbass  another hefty waiting period brought correct sandwich  Best part used exact same  sandwich first order tore off american cheese slapped un melted piece swiss onto tossed onto  cibatta roll  Left bacon which might add most serious offense whole freakin' experience  time actually hands family finished eating sandwich ice cold   But wait there's more   hubby's dismay cherry limeade missing signature limes cup  Fail  Epic fail    At least tots good  <EOR> Just sat drive thru 13min 2 hotdogs breakfast burrito  No front 4 cars behind me  speaker drive thru sounded blown couldn't understand single word she said  finally getting food window she apologized speaker working but didn't say anything waiting long food  hell wants wait long couple freakin hotdogs? No does sonic  No one  Giving 2 stars because hotdogs still tasted good  But really anything would anticipation waiting long fast food chain think  <EOR> This place worst service area  Okay yelp says open 24 hours  wife dog drove March 26 2018 2 55pm ordered chili tater tot  looked bag looked full  when home noticed wasn't large yummy cornee food looked customer reply ate food iam upset worse fast food service ever paid 15$ wife don't late night cashier eat your food over you <EOR> It's always time cherry limeade! location great far! mostly visit drink specials treats but enjoy good fast food sometimes too!     Favorite Snack Route 44 Cherry Limeade Jalepeno Poppers! <EOR> Waited 45 minutes TWO drinks coke vanilla Dr  Pepper  left BOTH REGULAR DR  PEPPERS  called tell them said could come back wait again  super rude willing fix mistake  happened few weeks ago come back recommend people  Very disappointed location <EOR> Yep am going just freely give away five star rating chain a fast food chain nonetheless further diminish credibility reviews as if    This Sonic place when want quick easy dinner breakfast  somewhat tradition having breakfast burrito cheese tots java chiller lazy Sunday morning  evenings when just pick mash different offerings dinner cheese tots 5 pc chicken tender mozza sticks grilled chicken sandwich share  prices reasonable food quality above par fast food possibly other Sonics realm staff always extremely polite  order never screwed very important because husband strong aversion certain ingredients   What started convenience grew into weekend tradition us  <EOR> Always good place go  Customer service excellent beyond  She forgot rootbeer soda came back soda never charged us  Service quick less 5 mins  Food always fresh never disappointed order  <EOR> Consistently good food service   Before moved Vegas closest Sonic 45 minutes away  Surrounded now multiple locations within minutes each other find myself returning location time time again    Service timely all interactions employees friendly  never any issues orders  Beverages sometimes come syrup dripping sides   but look past if order correct cooked properly every time    Drive thru line appears long but always just park order usual order food turn around 5 minutes even during peak lunch times   <EOR> I recently started visiting Sonic since close son's practice field   going once week service ok past but past Monday 2 26 absolutely awful   worse response company   ordered All American dog combo but only wanted ketchup mustard dog nothing else came with   drove heard employee say If guy ordered ketchup mustard hot dog ordered differently he could saved money    just saying  heard decided say anything complain corporate   Whether she correct talking customers loud enough hear unacceptable   emailed corporate all sent 3 days later survey   No call manager   No apology   When first complained clicked wrong address manager emailed within 1 2 day   Unfortunately wrong location but manager did right thing   never return Sonic due experience lack customer service  <EOR> I typically buy 2 bags sonic ice each week  Multiple times told @this location don't enough ice sell  So    They suggested making phone call see if enough sell  Ridiculous opinion considering advertise bags Sonic Ice every menu  reason review today decided call re ice inventory phone number listed incorrect! #typical <EOR> Love accommodate gluten free requests!!!! very hard find GF breakfast go! Sonic offers breakfast burritos bowl tator tots fries GF!!! big thank drive thru lady made suggestion definitely back! And delicious!!!! <EOR> I ordered Jumbo popcorn chicken onion rings very disappointed received  Both items good  couldn't even finish them bad  <EOR> This location best sonic open 24 hours drive thru always try new drink every time when ask suggestions always happy suggest recommend <EOR> This promotional night 79 cent slushes half price shakes   Well line street all spaces full   needed more car hops faster service drive thru   But many slush flavors chose 25 exact   same amount shake choices   Which why along price such popular event     pineapple fresh fruit daughter chocolate bacon shake yep  said   something doesn't need shake but there   She says good she all time   liked slush getting again   Since promo weekly during summer pays early!!!and just wait out   half price shakes start 8pm  slush text special    If haven't already subscribed  Sonic Drive text message now time so   Every week feature different specials  <EOR> I've probably 5 6 times every time there's something wrong order  time could ice your non iced coke most recent visit where gave french toast fries when ordered burger fries  Fries old cold too  All 10 minute wait  Another visit made wait 15 minutes gave wrong sauce forgot wings  first sonic ever  food usually good when fresh most time nothing complain much  However 2 bigger mishaps don't think returning  <EOR> Every time come always order same thing  There's cashier knows she awesome  She never messes order  Everyone else issues remembering size flavor which which  Also think store general doesn't know meaning easy ice 2 route 44s easy ice both packed full ice  hope people paid ton money job seems really difficult  funny places McDonalds n where order much more complex food orders food drinks multiple people regular basis ever mess order  Yet almost every time come Sonic difficulty simple drink order  also friend fired because manager impatient short wonder if place values speed over customer service because shouldn't fire new employee being slow when learning especially when first time  Please something Sonic  <EOR> I never food even ice cream   food waaay salty ice cream hurts stomach   I love happy hour though! Only time ever come Vegas   My last time ice tea   and yea   the tea melted ice   that sucked  <EOR> Wanted late night treat four friends  Instead all stomach pain blasts  <EOR> We all time but might last  drive thru ended waiting 10 minutes when only person front second time drink tasted horrible  All tastes alka seltzer which know didn't order just warning tired place messing up <EOR> You're usually Sonic  If anything fried late night you'll wait little bit them cook it  usually just swing grab slush some kind  Blue Raspberry Watermelon Nerds to  Customer service doesn't really stand out  people happy working fast food joint  Nobody ever rude though  Just mediocre  <EOR> Been going years especially during half price shakes promotions every year   large strawberry caramel hot fudge Friday night March 31 2018 around 9pm   packed little slower usual guy pulled over cops even forced put hands hood truck sure workers busy looking going down  froze shakes Easter Sunday next day   Come find no caramel large caramel shake   church back Sonic receipt cup show no caramel residue all around 4 30pm but young lady said manager said same day them give new shake whatever   think  b s  because really slow filling order because gawking guy hands hood truck because cops   when packed before wasn't slow Friday night all because employees looking traffic stop never order messed especially shakes workers obviously preoccupied cops investigating pick truck driver put caramel shake   stiffed caramel shake now time gas back location because wouldn't rectify situation   going years much workers would know would ordering don't know if any other Sonics anymore but definitely anymore  <EOR> Who loves Sonic? Me!  food?  really   love tater tots cream slushies   Sonic great place experience drive   Some them servers skates while some don't but way fun order your car someone bring food     I think cream slushies awesome love going couple days week blue coconut one   Tater tots always great snack theirs awesome!  If want late night early morning munchies drive thru open 24 7 stop sweet treat tots! <EOR> They need hire more staff rush every time come 8 around dinner time line takes least 20 minutes  Rediculous  Sonic desserts drinks best but wait needs fixed  <EOR> Good things worth waiting for  Every time come location wait little while but never long time  say ALWAYS worth waiting for  employees very nice half price drinks during half hour 3pm 5pm ? only Vegas because never problem here! Highly recommend  <EOR> Did see pic burnt bread? No thank you  know saw that    <EOR> I absolutely LOVE Sonic relish opportunity sit peacefully car grub some quality food  Sonic did disappoint! order correct brought super fast probably fastest ever any Sonic! Brooke took order courteous pleasant  Mario delivered order smile same  truly refreshing see some people actually enjoy jobs! Super Sonic Double Cheeseburger combo onion rings  tried new Sonic Fruit Fizz Sparkling Water Peach Strawberry bad could've bit more flavor thought kinda bland  ask more pumps next time  made fresh strawberries though nice touch   The grounds very well maintained clean  Under canopy dining area well lit clean also  While eating Mario even checked asked everything if needed anything else  NEVER happen drive before  sincere compliments management instilling crew great customer service should like! back! <EOR> Daniel awesome  He very helpful kind courteous  He great asset sonic Cheyenne  company amazing food great happy atmosphere <EOR> Sonic used lot more food items menu  days they're focusing mainly drinks  Which fine me  Milk shakes slushes limeades more  few burgers snacks round menu  Service always slower side but car hops always friendly even come back check later  Plus happy hour every day buy drinks    I've never fan burgers but toaster sandwich really good tater tots among best  <EOR> So tend through drive thrus most restaurants  However location many times always noticed they're nice  drive thru workers always positive attitude  feel happy positive people working drive thru seem positive preparing food! Now main reason writing review because man served tonight July 22 2AM pull window forgot wallet  Gentleman said no worries when come back your food hot ready you! Note time wast busy all    time came back drive thru long already tired today    finally pulled intercom let know forgot wallet he told no worries just ahead pull slot 4 bring     low behold he did quick     shout man! Thank you! <EOR> No references Hedgehog sure  food's   ehh   Everything taste better when you're hungry broke!   BUT!! Desserts drinks   Ah yes child   we're talking when talk it! 2 WORDS Butterfinger BLAST  maybe  three? Ewan ko bro! Oh drink yeah? Fine  Strawberry limeade  Half off drinks happy hour?! SUPER COMBO 287 869 000 points! <EOR> Perhaps worst chili cheese Shake ever life leave that  pretzel bun even stale  Don't think stopping again <EOR> Never tried Sonic before  double bacon cheeseburger chili cheese dog  Nothing 'blew mind'  sure ill again just won't way so  <EOR> Writing switch 3 different spots because would respond pressing red button know fact because order card before just placed order    All ordered small slush but waited 15+ minutes just it  guess still pick fruit    Usually love sonic slushes which why giving two stars but honestly service everything  <EOR> For most part great pretty good service location   order correct usually don't wait   If there's line drive thru does pretty slow just park order comes pretty quickly   Sometimes people drive thru hard time understanding want I tired buy just gift card seemed tricky thing understand but all all horrible  <EOR> Best vanilla shakes   When junk food mood Sonic rocks   shakes better Outs   mozzarella sticks rival those found White Castle's East Coast see http www yelp com list white castle jersey city Since family lives area always sneaking away Sonics grab shake    <EOR> Dear Diary 379 days since last slip   tried hard all seemed innocent     Oh oh convenient your bright inviting lights 24 hour drive thru    Then friendly voice welcomes Sonic request wait since just pulled up   few moments hesitation between foot long chili cheese Coney breakfast burrito all addicts do order BOTH   Then pull can't help but notice condescending gaze attendant she looks down into little toy car while being spotlighted even brighter almost judging light    So all plan stash breakfast burrito tube steak boat bread meat gravy cheese whiz   All packed care?  home spread all front TV   Bathed otherworldly glow some Amazon Prime original series attack chili dog nearly useless plastic fork   The traditional method consuming Coney starts tearing foil paper breaking open front paper trough try bite cheesy greasy chili covered 12 incher  use fork stab break off piece big nearly gag   think myself Oh price pay well worth time  could wrong?  Since am roll feeling good myself tear into steaming hot breakfast burrito   swear little plastic packets mustard salsa mock bottom bag   Now finally realize relapsed   no turning back   continue eat defile myself probably wake behind Whole Foods wondering life came this     I wake few hours later    I feel dirty  As belch feels gasoline issuing forth pores    This morning start afresh  I try pull life together    Again    And time maybe remember hallowed mantra ONLY SONIC DRINKS HAPPY HOUR <EOR> Who loves cheap cheap cheap?  love cheap cheap cheap!  When hit mood fast food fix during late afternoon slump decisions abound!  Arches   The King   The KFC   who greasy lil' treat?  Most times end Sonic!  I hitting Sonic during awesome 'Happy Hour' 2 4 PM 1 2 off drinks!  boy those drinks hit sweet spot   love Route 44 gigantor size Sonic virgins some flavors Diet  Dr  Pepper Diet Coke Low Cal Diet Cherry Low Cal Diet Cherry Limeade Sweet Tea Ocean Water hint coconut Blue Coconut Slush mix tequila rum anyone?? And always ALWAYS extra ice!  your ultimate drink stop!  Besides drinks menu nice choices snackin'   order off 'Everyday Value Menu' where Jr  Deluxe Burger Chicken Strip Sandwich small order Tots   Winnah winnah cheap A$$ dinnah!    If really good diet during week give little gets hot dog!  really Footlong Quarter Pound Coney extra onions add mustard please!  God am such glutton   recently Sonic's take Chicago Dog pretty good too   And   I'm back treadmill   Nope   the food ain't gourmet   and yep   it's chain   but place stays busy!  Gotta love drive in aspect ordering boards right next your parking space window service   Very old school fun kids see   Service always fast friendly keeps coming back     Hmmm     wonder where going snack work today??? <EOR> The cherry limeades amazing food good service just ok   almost always long line whenever swing Sonic   people take orders usually friendliest sometimes repeat order over over over but eventually gets ordered correctly   isn't 5 star place but cherry limeades keep coming back more  <EOR> There things Sonic   24 hour drive through Cheddar Peppers amazing shakes come mind   But then things bother me   going twice try pretzle dog cheese bacon being disappointed twice when told sold out   Now am restaurant owner manager but seems when special item looks insanely good advertised heavily should order large quantities run out   just me?  days before discontinued try dogs   days find Sonic full stock specialty regular menu items   mean time Cheddar Peppers Chicago dog do  <EOR> Love sonic  First time trying slush nerds  Choking hazard but pretty good  love watermelon green apple  asked if want boost sour there  declined but  cool  roommate blue raspberry lemonade nerds  Yum yum!! fast point very nice  quickly  Thanks ! <EOR> Always friendly patient  food always fresh served timely manner  coupons 5 different items all honored  sundae real ice cream because normally immediate reaction cheap ice cream  sundae  ordered strawberry sundae yummy last spoonful  OMG no stomach ache afterwards  Fast service hot food  come 4 other occasions food consistently good  new advertising even better  return location include picture    <EOR> It sucks Sonic's  far   Whenever Vegas more visit place  recommend patty melt cheese tator tots coconut berry slush  good  sure ask french fries sauce  <EOR> Cherry lime aid? Yes diet course 460 calories 120g sugar rt 44 no no me!  Sooo Sonics usually all same same menu pricing annoying order speaker  first time came experience pretty ok last time sheet! Pure sheet!  So 8pm shakes half off time opted cherry pineapple medium 2 99 med jr deluxe burger no onion tomato    So press button lady comes on  give order mind speak verrryyy clearly slow she understand  She repeats order want 2 double cheeseburgers no onions? AHHH! NOOOO!! 1 jr deluxe burger no onion no tomato  She spits order again seems correct gives total which 5$ over  sit awe push button ask came about  Ohh forgot give discount meal  total now 2$less  ask repeat order again she includes double cheeseburgers! politely tell no repeat wanted   At point time Im wtf? cant find job but hire yodle work here?! comes car hop  She repeats order comes mouth? 1 jr deluxe burger    1 thing CANNOT STAND TOMATO  legit puke!! look burger low behold TOMATO ONIONS! Im ape shit leaving seriously? spoke slowly clearly told order 3 times STILL cannot right? WTF!? Plus shake tasted garbage she didnt give full discount it!  Now wouldnt little jerk but if tell order 100 times should correct! didnt call complain just ended tossing onions tomato wiping tomato remnants off burger   Will come again? Probably love diet cherry lime aids! workers just somewhat ding bats! <EOR> Sonic runs commercials employees don't know what's being advertised  asked new shake saw commercial dude drive thru window responds don't watch TV   Really? <EOR> This good sonics  Stopped pick siblings some grilled cheeses fries apple juice  Quick service fresh fries   Yum <EOR> this sonic very good customer service amazing people friendly meal never fucked up <EOR> Slushes ice floats place about   selections combos insane   Some really sweet some tart some just damn good   Hot dogs look good too  <EOR> I love food but y'all overnight staff really need watch mouth  mess your order even though should've gotten right first time let known guess your fault   y'all don't paid enough talk people way y'all overnight  Y'all fast food restaurant easiest shit remake  Y'all lazy y'all need learn manners just correct cares messed up  When y'all applied job y'all should've known working fast food all about  shit going happen everyday if problem quit  Y'all barely enough support y'all household window saying some rude shit know  probably why y'all mad  never eat sonic again  every review bored find  <EOR> I came suggested chili cheese tater tots during random food conversation some buddies mine  pretty good crunchy tater tots even though chili slathered them  chili only okay but cheddar over everything helped bring all together   I also cranberry limeade tart refreshing always some onion rings sweet batter whatever reason double bacon cheeseburger highlight late night purchase   It Sonic knowing going wasn't disappointed  might even replace onion rings normally chili cheese tots future visits  <EOR> A burger chain childhood   Love sweet onion rings    menu expanded tremendously over past decade    original burger changed much    drive fun concept reminding drive movie theaters    now app well paper coupons once while   specials need coupons such corn dog sales specific day week   grilled onions burgers option   also offer small picnic table area every location patroned   Sometimes servers roller skates   iconic American fast food chain  <EOR> Every Sonic should one  If choose eat your car new order screens which Sonic look fresh new  If through drive thru fast friendly! win win <EOR> Worst Service! never responded push button    no response     Additionally young lady finally responded no idea menu   Never again    So sad husband never been    guess never will      <EOR> My rating isn't Sonic food  food isn't really worth your money days  only thing should ordering Sonic  actually worth spending slushes!   I mean man  Come 8 p m  all slushes half off! basically every flavor drink  mean slush menu flavors huge!! even ice slushes nerds them people really want sugar high!   My favorite thing Strawberry Watermelon Cream slush  love cream slush because use real ice cream real fruit your drink!! any healthier  but tastes really good!   Nothing hits spot slush night! Grab your favorite flavor spend night sugary paradise! <EOR> The food decent here  Slushes draws most part every now then craving shake  Having said primary reason two star review nothing higher service  fast food yes fry cook pizza builder burger slinger high school days understand kids drawn working here  But   I expect some professionalism  don't expect hear teeny boppers swearing inside booth  also don't expect argued said teenager when mess order  Just fix both keep moving!! Lastly hopefully people work other fast food joints read this    when order 2 Medium 2 Large orders tots then ask Ketchup handing 4 packets acceptable  Granted don't watch read news religiously but last time checked wasn't any global shortage Ketchup  Please don't tell need 16 Ketchups  little common sense long way o <EOR> Good sonic experiences  love sonic drinks visit frequently  order always right service fast friendly  <EOR> Sometimes great sometimes great  Always fresh always clean fast  Just always consistent  cherry limeaid should taste same  Always  Every day  <EOR> Love coming during happy hour 2p 5p during half price milkshakes 8p  drive thru lines bit longer times when wait averaging 15mins  last couple times though parked ordered because getting more drinks wanted eat car  wait wasn't long all since wasn't busy time   I order window shows exactly order pay right your credit card pay your food server when skate out    We ordered cheeseburgers guess  because mood them delicious! Hot juicy filled  lettuce onion tomatoes pickles condiments  Its pretty big always share  never disappointed   tater tots them jalapeno poppers  deal going meals 2 $9 99  choose between cheeseburgers coney hot dog chicken sandwich  fries tater tots 2 medium drinks    Workers always pleasant order always correct  only thing wish cream slushes included half price drink happy hour  <EOR> My husband way home work milkshakes  super sweet cashier applied some kind discount promotion coupon order without even asking completely unaware promotion  Very sweet her! <EOR> Ok am officially love Sonic!!  I ate twice while visiting Vegas I know bad all times fantabulously delicious!!!  The only other time tried Sonic Redding CA  grilled chicken sandwich actually really good though anxiously looking forward try actual burgers especially hearing comparable N Out   This particular sonic all outside drive areas sit order your food along actual drive through window well  service particular location seemed always exceptionally friendly upbeat visits   My first visit ordered junior cheeseburger which actually pretty decent size Jr mmm    was  incredibly delicious!! also breakfast burritos morning which extremely tasty quite filling   Yes N would say Sonic won over!!  This another place missing Bay area   and another place already missed!! <EOR> Ahh haven't Sonic while but met friend recently catch some girl talk chill out   parked sat tables dusk nice breeze blowing   sipped large iced tea extra ice watched she ate chicken finger meal she'd never Sonic even though she's Vegas longer since 1992! KUDOS two food items menu used all time but much any more root beer floats request blended when order that's 'em tater tots  special fry sauce tater tots fries combo mayo ketchup   son would come through drive thru least once week blended root beer floats back day  comfort food sure oh good! ice put drinks crushed but there's something special don't know is   popular even sell bag  Sonic still old school park eat concept   pull park order over intercom your order brought someone skates  Happy Hour drinks which plenty choose slushes limeades sodas sweet unsweetened iced teas regular green   2 00 4 00pm  GRIPES Really healthy but hey don't come Sonic eat healthy   Come some greasy burgers hot dogs corn dogs fries tater tots sundaes floats anything else feel good when need kind comfort  <EOR> Poorly managed  Came pick something quick lunch day drive thru long barely moving  line literally blocking other customers backing drive spots  Took over 20 min food thru drive thru much half hour lunch couldn't even back office time even eat  Avoid location all costs until staffed appropriately manage lines better  Would hate stuck drive stall can't out <EOR> I love Sonic! family almost all time  But mainly shakes slushies serve food  don't food much mainly because really greasy oily just average tasting  There's nothing really rave when comes food food selections  However shakes slushies   Good golly! many selection flavors choose from  even concoct your own mixture flavors! favorite always Oreo chocolate milkshake strawberry and orange cream slush  When comes shakes slushies place beats them all  <EOR> Cheap eats good service?!! drive in? While LOVE Oreo sonic blast chocolate syrup make believe chocolate ice cream acknowledge its just cheap chemical laden soft serve mixed Oreo  But some reason am loyal  why? ask myself  always comes down service  Incredibly quick service relatively cheerful attitude   all ask fast food chain  location delivers everytime  Exceptional service always places nice set beer goggles mediocre fare  Solid American food smile  rare case which more pay for  <EOR> Uhm does burger joint run burger buns!?!?!?!  cool all craving sonic burger hope someone disciplined ordering plenty buns <EOR> I ordered 2 extreme Totts received 2 chili cheese Totts  2nd time happened us  just seems workers lazy  don't recommend sonics all  live close seem together  <EOR> Late night grubbin' norm location prepare  Sonic launched summertime slushees  4 different flavors Tigers Blood Blue Hawaiian Bahama Mama waiting Pickle Juice Slush  Large size anticipation while salivating first taste  Took huge drink first thought opinion tooo sweet some but imagining pickle juice wanting more sour  beginning refreshing sugary ice then taste pickle flavor  Definately foreplay real thing  Going store tomorrow getting Dill Pickles making own  won't back more even other flavors  But those real sweet check em out  <EOR> I would say visit location maybe once every month  sometimes food sometimes just drink each time service OKAY  don't wrong rude but sometimes just aren't most friendly customer service business  totally but sometimes even order wrong ive even received Reese's blast no Reese's actual ice cream only whip  said okay it  mistakes happen  but tonight received EXCELLENT service KYRA! start finish she very friendly upbeat  she order correct without going through multiple other things didn't order because she couldn't hear just pleasant encounter  thank kyra  <EOR> Come often late night when Rudy working  far best employee any other establishment  Always very nice gets order quickly  <EOR> There something said seeing carhop rollerskates     think when younger visited very first Sonic  remember looking awe envy beautiful carhops because hadn't learned skate yet  Almost instantly insecurities hushed very first Cherry Lime ade  kick mouth keeps coming back again again    This Sonic may smae hometown but snare  service fast friendly always wheels  <EOR> 