been few times    pretty mediocre stuff  think would rather Panda Express but its toss up <EOR> I used live just road spot family   Food very tasty priced appropriately   Hot sour soup difficult right but down   great soup if feel cold coming want clear sinuses   must try if live area  <EOR> I wasn't impressed  spicy chicken wasn't spicy to standard seemed kind bland  may try something else next time see if opinion changes  <EOR> Most places lemon chicken sweet sour chicken   Pumi does right strip chicken breast deep fried then cut into strips lemon sauce   really enjoy Mongolian Beef Lemon Chicken   Best dishes ever!  can't compliment lunch portion only order dinner portion all time    good me  <EOR> Always great service!! I personally know original owners! But guys equally great people! Service always good! food?  love it!! Specially Lomis! Never gets old me! eat Lomi any day! guys gotta try it!!! <EOR> BEST takeout area money   Fresh tasty hot  when home   order always RIGHT   don't anywhere else Chinese food period! <EOR> My wife order every now then when we're mood chinese   haven't noticed difference quality China a go go even New York Chinese Summerlin  Maybe much Chinese Food Connoisseur thought reading other people's reviews but close house decently priced   Nice food portions always left overs which think plus  <EOR> Pretty standard American Chinese food  Nothing special  pick dinner fam  young girl behind counter nice but 3 older women kitchen which completely visible register yelling another back fighting which completely awkward uncomfortable sit thru when waiting order  <EOR> Horrible customer service  gentleman walks asks two spareribs pay any reasonable price girl said no  Sad sad  Then ask extra hot sauce take order told no  Really just hot sauce  <EOR> Paid $10 Sweet Sour chicken  Really bad  chicken obviously cheapest buy  Some pieces tough chew  Never going back stay away  <EOR> Small family owned business  Stopped lunch teen took over restaurant tv play video games food horrible  mess teriyaki bowl? Well starters find oldest driest chicken dry some more then take two parts teriyaki part rice sure rice swim  Then add enough garlic wipe all vampires ever existed twice over then double sure  top off drink order wrong too  Save yourself headache  if you're vampire run your life  <EOR> Was mood some noodles pork fried rice last night stopped Pumi some carry out   Fried rice good but pork lacking flavor   Guess expecting bbq pork   chicken lo mein very salty   much soy sauce chicken actually looked beef   sure if just batch but today A OK rating   I'll revisit try some other dishes soon  <EOR> Nasty!! never worse food entire life  took few bites  it  ordered two meals son he took bite said disgusting  ordered coke gave something else looked coke but clearly didn't taste it dont there  <EOR> Chinese Fast food  best order to go  Clean Simple  Prices cheap  Real Chinese people making Chinese food  <EOR> Decent Chinese food small little strip mall area  Large portions small price  Lo Mein tasted fresh soaked oil  <EOR> Fairly new place   Food really good Chinese Take place   enjoy orange chicken Lo Mein   Place great because staff they're really friendly   would recommend  <EOR> Great lunch specials! Quick delivery great customer service  Beijing beef isn't good <EOR> Came because close where staying  greeted lady counter  ordered Pumi chow fun egg drop soup takeout  waited 5 min order received friendly thank you! picked up  food hot ready eat but no utensils bag! Luckily home used own  egg drop soup bit salty preference however chow fun super delicious! Just careful spicy mustard comes food   love hot food but mustard could clear nose gorilla severe nasal congestion haha! <EOR> Tried place per friend's recommendation while town solid Chinese food  Healthy  No MSG!! Service very friendly  <EOR> Decent Chinese food good price   big fan fried rice but lettuce wraps awesome <EOR> Hubby likes pork fried rice  appetizers  Entrees fairly good  Service friendly  dining because quaint girl working sweet  <EOR> We trying adventurous expand work lunch rotation   ordered specials   food portions OK   Chicken Broccoli lunch special    little bit more chicken would've nice   Food came fast lady helped nice   only issue left still hungry! <EOR> These guys rock good delivery Chinese  them deliver 3 times fast  food good too  mu shui chicken best   I tried 8 different items menu haven't bad choice yet  Good standard movie nights home  If pizza getting old goto  Hope too! <EOR> Been few times  Excellent location since minutes away house  First trip ordered beef broccoli lunch special  Great value but fried rice bit bland  Second time sick friend mines won ton soup  broth but wonton wrapper cooked all way through texture very doughy  Third trip ordered Kung pao chicken lunch special again speedy service great value  definitely come back lunch specials only  <EOR> For great   American chinese place locally owned near puts good fast food   ordered pick ready 10 minutes   driving lot impressed nice looked inside cashier incredibly nice   ordered family meal included two entree options   chose general tso's chicken mongolian beef also two egg rolls two crab rangoons soup your choice steamed pork fried rice   crab rangoons might best ever had   Lots filling very flavorful   Everything else pretty much would expect   Good flavor good sauces   only down side hot sour soup smoky sure happened     Anyway typical American Chinese fare good service clean store back next time feeling nice lazy  <EOR> Definitely favorite take Chinese food places Las Vegas  prices pretty cheap food die for Their crab ragoon best ever tasted perfectly every meal  favorite dish curry chicken Singapore noodles can't wrong one  staff always super nice every single time visited too  Definitely place visit when your craving Chinese! <EOR> I gave place shot because close house  Never again worst Chinese takeout ever had  ordered Mongolian Beef which barley any meat it   it mostly sauce  more soup tasted horrible  <EOR> overpriced  friendliest service staff  food whatevers  I'd rather China gogo  don't understand why people would rather eat here  there's many other Chinese places go  oh thing    some extraordinary delicious egg rolls  give them that  don't know them but egg rolls freakin delicious possibly best had  still enough give them more stars but worth mentioning  <EOR> We tried friend's recommendation whom spent years living China FINALLY some good New York style Chinese Vegas! really  tell buying quality ingredients which obvious generous lean white meat chicken typical chewy stuff usually Vegas  Vegetables actually cooked until tender rather rushed wok still raw other quick serve  place worth 4 mile drive house giving delivery impostors nearby!!!!  Ordered Hot Sour Soup which really hot Chicken Lo Mein Chicken Broccoli brown sauce   plan trying fried rice Pepper Steak Kung Pao next time   Only downfall getting staff better trained  <EOR> This place definite MUST SKIP   I ordered Wonton Soup White Rice  Pretty simple walked expecting pay 5 maybe 6 most 7 dollars  Final Bill 9 70!!  right folks white rice wonton soup   Ok maybe being critical maybe soup full fresh wontons very good broth  WRONG crap maybe 3 4 mushy disintengrating wontons which made broth cloudy mushy  top least half full nothing but chopped cabbage   And rice wet serious Chinese food nubs working here   9 70 for Half quart cabbage Four Mushy Wontons Cloudy Mushy Broth probably sitting wontons Wet Rice  Do math!  Glad paid $10 meal probably cost then quarter  First LAST time eating Pumi Express! <EOR> I chose place because close home  Unfortunately food good all  much taste sesame chicken super tough  lo mein okay  wontons pretty bland little softer other places  eating again  threw most away  <EOR> Not good  three times  tonight terrible! past fried rice chow mien lo mien fried wontons broccoli beef sweet sour pork some chicken thing can't remember name of    Everything terrible! fried rice pathetic  almost no flavor really fried despite asking hard fried    fried wontons  Horrible! soggy inside gooey  more wonton wrapper then filling  sweet sour pork flavorless  put ton green bell peppers mine guess add flavor but didn't help    So when bad Chinese food least pour soy sauce some flavor  soy sauce  watered down much use own home  course can't rate service because nobody speaks any English  sorry don't mean rude but should least know saying when ask hot sauce  All all place good  back  would rather eat Panda Express unfortunately  <EOR> Not bad lunch     Lunch specials $5 95 $6 75 depending get  Comes fried rice egg roll egg drop soup     portion size pretty good  Restaurant clean    nothing wrong saw  I'd order again   maybe dinner entrees but fast lunch pretty good  <EOR> Quick easy yummy takeout  Try veggie lo mein    <EOR> OK     surprised good reviews maybe just off night? passed place several times but never tried usually China A Go Go instead but decided try Pumi see if better   I walked around 7 pm Thursday place empty  should've first sign guess  see usual Family Dinner A B all Chinese take place which usually get  Family dinner stay usuals see Pumi tastes ChowMein crispy noodles Sweet Sour Pork    The food ready 10 minutes  drove 5 minutes home real surprise when started eating food   Soup Egg Drop soup very small half size other close Chinese take places   Appetizers 2 eggrolls 2 crab ragoons which shaped pot stickers which caught surprise when bite into expecting pot sticker instead mouthful cream cheese   Pork Fried Rice looked really good plate but until taste no flavor all forgot salt there   Entrees Sweet Sour Pork first place gotten sweet sour pork where did separate sauce fried meat  coated drippy not thick sauce single container  5 minute drive home meat already soggy   Chow Mein crispy noodles correct if wrong but thinking pan fried crispy noodles  shaped round dish put some gravy meat vegetables top noodles?? Perhaps misunderstanding but came 1 box stir fried chicken veggies 1 small snack sized ziplock bag store bought fried noodles can  Come on!  hardly noodle entree dish   Everything tastes bland no flavor    add salt everything normally salt any take food! didn't even fortune cookies   worse Chinese takeout place near neighborhood only good thing egg drop soup which hard mess up    Hubby usually back second plate he did even Pumi's food   disappointing place me  think just stick usual China A Go Go  <EOR> 