Man place bomb dot com Let tell when comes Mexican good picky  there's many spots vegas when something really catches your taste buds then know lol <EOR> THE MOST AUTHENTIC MEXICAN FOOD TOWN   Do sleep spot if ever Vegas definitely stop by    cant think favorite dish because cannot wrong anything menu menudo cocteles enchiladas  Mm everything bomb! always great customer service very clean nice little shop  Love it  <EOR> By far best burrito salsa ever had  place way across town where live but just burritos yes if gonna across town better two burritos go  <EOR> Best authentic Mexican food very clean place really good service recommend place 100% everything great <EOR> Loved Loved Loved  simple place but dont come place decor  come damn good food    Please note* am just customer  no dicount posting nor any compensation rating  <EOR> I really love place but today don't think order opened box food scattered everywhere   didn't check box originally since never issue picking coworkers picking food box didn't move all   disappointed always order   <EOR> I surprised good home cooked meal    purchased posole 3 carne asada tacos 5 fried fish tacos combination carnitas 1 chicken nugget plate 2 orchatas total $51 bad all  <EOR> I walked scrubs owner asked found place   told Yelp area school assignment lived across town   He never heard Yelp didnt know place 5 star rating   He wearing SD cap found he lived San Diego   If ever authentic San Diego Mexican food know place legit because reminded that   found unique experience genuinely nice restaurant owners catering Yelp reviewers   Hopefully won't change random stop there   I carnitas burrito cachete taco carne asada taco horchata no Smart Chata    Overall carne asada most flavorful nice charred taste   cachete tasty   carnitas burrito good similar SD burritos miss   Tortilla meat rice beans since originally San Francisco added some sour cream guacamole   salsa also fresh tasty  <EOR> Best Mexican restaurant Vegas  Meat super soft very tasty  Fried fish delicious  Salsa yummy! Very friendly service  <EOR> Seemed questionable outside especially only outside thou when u walk atmosphere changes cashier sever name Sarah she really helpful twice now tried cabesa tacos lague  tacos fish tacos shrimp cocktail  carnitas torta fries all outstanding am surprised good large variety menu options which sure all good cabesa tender juicy torrilla use thin delicious tasted home made fish taco fresh fried still good thou love fresh tomatoes where shrimp perfect Devined  correctly good amount avacodo which loved carnitas tasteful overcooked lettuce fresh crunchy over all would say put lot love food which super good new spot Mexican food cravings highly recommend place <EOR> Legit food!! chilaquiles red sauce comes eggs beans best rice long time   Definitely recommend spot  know done <EOR> Family owned always friendly   homemade salsa different specials all time! Overall just great local neighborhood taco shop    <EOR> Great place if want some traditional fresh Mexican food ! over ceviche which favorite dishes honest best ones ! <EOR> I ordered carne asada fish chicken tacos  Tacos really small over cooked  really disappointed expected lot based reviews read  You're better off going taco truck  really hate over priced tacos now  Wouldn't mind paying $2 3 but least give paying for  <EOR> Dont sleep spot! Consistently great authentic mexican food  tried many other places but continue return here! <EOR> Outstanding  Visiting Las Vegas happened upon place  Having raised San Antonio feel know great Mexican food  found here  food very authentic because know build meal great foundation  chips homemade tortillas die for  all various tacos chicken asada  burritos huge!  best part meal carnitas nachos  Don't miss them  When back vegas again meal itinerary  <EOR> Excellent food  living South Texas last year nice back place knows good carne asana  burrito enormous full flavor  Delicious homemade tortilla chips tasty assortment salsas  girl front very welcoming service very fast  Highly recommend  <EOR> This absolute favorite Mexican food joint  always stop when near take something later  Everything tasted menu delicious  hard choose favorite dish but today grilled chicken burrito guacamole bomb  Customer service always great very attentive clean! Love place  <EOR> Best fish tacos! also Carne Asada fries  first time chicken chile verde burrito   But once tried fish tacos hooked! other burritos good too  husband loves pickled peppered veggies  He gets bagful eats them while wait  Family owned operated  Friendly cheerful staff  <EOR> We town staying down street  wanted something felt home  food really good  cashier sweet nice  She recommended Chile rello enchilada taco plate also came rice beans  enchilada plate 3 rice beans  also carry Mexican Coca Cola sangria Yum! pretty small but bad  assume gets busy during rush hour but came night nice alot people  Parking wasn't problem  FYI pay end <EOR> I chicken street tacos all ingredients super fresh great quality great flavor  restaurant clean service quick friendly! Hot carrots perfect but hot sauce could've hotter  Overall super yum! Check them if you're area <EOR> I huevos rancheros Chile rellenos let tell you! delicious full flavor super authentic reasonable price  definitely coming back! <EOR> First all I'd tell everyone dog  pet parents ones ate today but Yelp account  restaurant recommended Yelp via email  Anyway    pet mom going help write review   Tia Pueblo Taco Shop located Decatur Lake Mead right behind Subway  small mom pop type place  selection plentiful absolutely LOVED food  husband ordered chili relleno combination two chili rellenos rice tortillas beans chili relleno enchilada taco combination  much delicious food! much plate ask container bring home leftovers! price meals plus two large soft drinks very reasonable  $27  highly recommend place if you're neighborhood definitely back try other items menu! Shoutout Tanya cashier Pop cook ! <EOR> This gem waiting discovered   area sketchy but food excellent   family run business where mom's recipes being served daily   restaurant clean service very friendly food served promptly   daily menu's aside regular menu   sure take look menu   tried tacos de carnitas delicious   salsa good too   finish off paleta desert!  day age find very important support small business   family run business certainly worth supporting  <EOR> Just loved everything  Beans sublime beef tacos next level  Wonderful owners reasonable price fantastic food  way eat again!!! <EOR> This small family owned restaurant home style authentic Mexican food  customer service feel right home when walk in  Some dishes come hand made tortillas too! Highly recommend menudo! <EOR> The carnitas sopés best! Carne Asada tacos second place     I eat least twice week fantastic every time! <EOR> Is very good restaurant love carne asada burritos bomb chicken burritos bomb love it <EOR> Have eating since opened few years ago  Great food service  Very friendly helpful  Carnitas off hook  Recommend anyone wanting good real Mexican food  <EOR> This real deal sure  Hubby over the moon happy tried little place he very finicky certain types Mexican food especially tacos al pastor   Those three tacos filled achiote red adobo marinated pork bites topped fresh chopped onion cilantro delicious made bonafide fan Mi Pueblo   Ay caramba!  good stuff   also pigged two combos refried beans queso chips rice   being chiles rellenos other my new favorite puercos verde   Both meals very satisfying but pork green sauce crunchy roasted pieces pork light citrusy green pepper base  really wasn't very hungry but enjoyed flavor adventure much totally devoured dish   The lady counter sweet chef owner?  they both checked sure enjoying meals  Now again others pointed small hole in the wall  but don't let stop dining in  couple big screens watch Telemundo whatever happens on  fresh salsa cart where help yourself salsa rojo pico de gallo   Also just want mention although located high end neighborhood shopping center certainly glad stopped in  <EOR> One few times given business five stars  restaurant very good food everything menu fresh very very tasty  restaurant probably 10 15 times never bad meal  owner staff restaurant very nice courteous provide good service excellent food  highly recommend place anything Mexican menu disappointed  <EOR> I haven't eaten yet but if tastes half good smells happy  staff super friendly thumbs up!! <EOR> Really solid Mexican food especially good option breakfast! Menu fairly limited salsa bar small fresh red version best  Service polite food made fresh glad they're cash only!  Huevos rancheros tasty morning option really flavorful ranchero sauce three eggs  Combo plate taco chile relleno enchilada allows try lot comes rice beans asada taco decent chile relleno overbattered underseasoned but chicken enchilada great  Good sauce come back cheese version! Simple sides rice beans well done  <EOR> Once again  good hot fresh tasty customer  service  friendly  personal  expect family owned restaurant    burritos  very nice sized over sized your $$ torta  good also all food good sized portions <EOR> MI Pueblo BEST TACO SHOP VEGAS  The owners sweet kind  food absolutely delicious  every single meal available NEVER once anything bland stale  Cook everything fresh despite others think  Even though guessing those people never seen cooks action  place 1 MILLION! going since they've opened 2008  never regretted going there  ABSOLUTELY LOVE PLACE OWNERS! such shame when people check free food THEN POST NEGATIVE REVIEWS FOOD ACTUALLY PAY LOL   YOU WONT FIND MANY CLOSE HOME DOWN EARTH DELICIOUS PLACES THIS  <EOR> I stop way ed fountain park when son soccer games   usually tacos tamales team love them more pepes  Definitely place great Mexican food   cant wait try other items  <EOR> The food wasn't terrible fact tortilla chips really good   But prices definitely think should ranked five five  think solid three five would extremely fair  Good chicken tacos did carne  Asada all  smoothies pretty decent  But no way shape form should five five  <EOR> We wanted eat dinner but didn't want spend lot money found place took helicopter tour near airport  Good prices friendly service food pretty good  ordered carnitas burrito chicken hard shell taco horchata  <EOR> If authentic always fresh Mexican food place  Good customer service portions presentation  restaurant also clean  <EOR> Talk authentic Mexican food!! search new place eat close work  craving authentic tacos reminisced favorite taco shop san francisco        First stop Cardenas  closer but lines ridiculous environment chaotic  Needless say left search greener pastures  Second stop las vegas chain Rigos tacos  place gave creepy vibe plus soda machine working  all hole wall places but place much       drove aimlessly came across place Mi pueblo Taco shop  Boy pleasantly surprised!!  long search mom pop taco shop proved fruitful  lady counter cook turned husband wife owners  both extremely friendly  food delicious!! weird pricing quirks but hopefully figure out  overall 5 stars definitely come back again  <EOR> Some best Mexican food ever had  pleasure trying finish combo meals which delicious could fed 2 people   salsa assortment bit meager but offered fresh flavorful   would definitely back  <EOR> Very good food   price decent  service great  Unfortunately hidden away back shopping center  satisfied customer  <EOR> Real humble place but don't let fool you  going your Tia's hous dinner   star chips side refried beans   Carne asada plate which came rice bean side tortillas chile asado   2 tacos de lengua 2  carnitas sope de carnitas  some Champurrado    Everything delicious   If complain something salsa wasn't hot enough     all  We'll    coming back   <EOR> Yes its definitely five star hidden gem  great pit stop way Moab  Everything fresh right down rice  nice older couple seem run restaurant  prices fair probably best part N  Vegas but worth trying we'll back  <EOR> I little skeptical location but once walked could smell good food must be  place very clean service great  girl register friendly helpful  ordered tacos  fish taco best had  wasn't all batter most places  pastor tacos also very good  especially liked green salsa  spicy full flavor  <EOR> Amazing breakfast burrito!  Visiting Cali basketball tournament daughter  Hubby shared but added guac rice beans halves little more filling  bomb  lady register sweetheart  <EOR> I really enjoyed here  cheese enchiladas carnitas taco really good  staff very friendly always nice see positive happy people  back sure! give place try enjoy it  <EOR> Amazing fresh inexpensive! First time love it  <EOR> I totally agree Krissy K  love Mexican food!!My hubby kids super picky when comes eating but little hidden gem spot  food always nice fresh  love menudo weekends hand made tortillas ohh man  favorite! hubby loves every single dish never problem because everything authentic super delicious  food reminds mothers kitchen  kids love fish tacos carne asada fries  owners always super nice friendly fact care customers  kind place community needs support stick around long long time  Thank Mi Pueblo Taco always cooking best food offering quality food  <EOR> My daughter stopped yesterday truly enjoyed meal  much added order go  Just might give usual taco spot!!!! Food great  only critic no chips salsa before meal only gives couple chips stuck great beans!!! Also might look into making paper menus  Nothing take home read  service impeccable  back sure  <EOR> Location horrible people harassing  money way leave  Scary location  <EOR> Absolutely best  husband wife own place kind working kitchen entire time  placed order pick but couldn't resist tamales champurrado saw when arrived  Aside excellent service food delicious  pastor tacos carne asada fries red pork tamales champurrado  nothing love all cost 20 dollars total  look forward visiting more frequently now tried it  type place deserves local support  <EOR> Wonderful divey taco shop awesome Mexican food  Highly recommend tacos dorados cheese enchiladas chips salsa bar  flavors amazing! must most business take since small but eating area clean nice  Don't swayed strip mall  Definitely worth stop  <EOR> Wanted eat some home cooked meals  read reviews headed down Mi Pueblo Taco Shop  Well ordered steak eggs rice beans wife ordered chicken soup OH EM GEE!!! food amazing! Great portions loaded flavor worth every penny! wanted digest sitting just order some more but plate ordered left stuffffeeeddddd! feel need order taco flautas just try some tacos since  place Taco Shop but am way stuffed order anything else don't fooled because everything looks amazing! service great prices reasonable amount food get! Def coming back! <EOR> Very good recommend fish tacos!!! carne asada tacos! All red salsa!! Bomb!!! <EOR> I am giving establishment 2 stars based good service  food bit disappointing tasted made night before  wish would more flavor  enjoyed order carne asada chicken carnitas mini tacos best tasting ones had  did sell tamales like someone posted no posole they didn't any today Sunday    Will return? No  But service great  May taste ever your flavor! <EOR> We originally planned eating Sinaloa food truck across street but really long line decided give Mi Pueblo Taco Shop try  Walking inside greeted sweet young girl also took order she nice going over menu specials included  Inside clean decorated nicer expected  also good amount customers eating inside which took good sign    I noticed different daily specials windows front totally worth checking out  Friday special day 2 enchiladas beans rice drink all $5 95 before tax  Great deal! rice lacking bit flavor while beans could used more cheese did taste good liked few tortilla chips top them  enchiladas decent amount cheese inside sauce tasted good  I'd sure come back special again   Al Pastor Taco $1 75 tacos come meat onion cilantro  There's salsa bar veggies containers  grabbed some red green sauce favored green  taco filled nicely great flavor    Carne Asada Burrito $5 99 Here's where things odd me  Hubby intended share he always prefers just meat cheese sour cream burritos  girl took order said he couldn't way burrito beans rice inside  If burritos aren't pre made shouldn't hard request all  saw different girl putting meat grill then put burrito together can't figure why burrito couldn't customized rice beans left off  burrito nice size price did taste good but would better enjoyable if could made way preferred    Great weekly deals decent Mexican food  I'd come back  <EOR> This place great! food amazing  plate chilaquiles wife machaca  portions generous tasty  highly recommend place if area want great Authentic Mexican Food! <EOR> The area really sketchy but know your food taste better hood  didn't any famous tamales time said random when made them  settled al pastor tacos guacamole    Service showed 15 minutes before closing didn't rush out  girl front really helpful ordering really nice   Al pastor w guac overcooked very juicy right amount fat meat  Also came little bit chips   Pina pineapple drink really good  sweet  <EOR> TLDR Lunch Specials salsa bar available excellent service subpar food convenience charge card payment  I really craving excellent chips salsa usually go to spot Mexican fare  Learning closed found something area excellent reviews happy find location Yelp check in   skimmed reviews saw several 4 5 star reviews couple 2 star reviews decided give place shot    Service excellent impressed politeness grammar used both English Spanish upon walking ordering  reflected business cares customer perceived when spoken various clientele    I immediately placed order chips beans happy see breakfast items menu  foodie friend ordered pastor burrito ordered chilaquiles green sauce  Unfortunately where should've listened 2 star reviews    While believe food made fresh in house quality lacks pales comparison service  beans lacked flavor excluding cotija cheese chips stale  probably storage issue  salsa flavorful but lacked spice  Interestingly enough green salsa spiciest    My friends pastor burrito just ok  fantastic terrible  Just ok  probably similar Roberto's terrible baseline Mexican food flavor service  chilaquiles tragic  rice pretty bad green sauce pretty boring  sad say Del Taco better rice beans green sauce  Needless say didn't enjoy dish won't return anytime soon  <EOR> Love place! Owners nice!   I craving tacos dorados which don't think menu husband ordered Spanish lost translation tortillas light freshly fried meat juicy flavorful really hit spot   We also cheese enchiladas beans rice husband loved it! He's kind bean snob he really liked beans which rare  He's Mexico when he says something tastes mom made good sign we'll back! back twice now Chicken sope delish well <EOR> Great tacos de carne asada   really liked salsa   added rice bean am glad did   Delicious very affordable  <EOR> They tamarindo! girlfriend looking weeks finally found new spot!  Thanks! <EOR> Found place yelp nearby getting cell phone fixed  food good place clean Juanita very friendly     almost back because thought gonna pay drink refill but Juanita said no problem sure check free bean dip pretty dang good <EOR> Was town short layover looking some real deal Mexican! place good! sopes amazing!!!!!  definitely back when area! <EOR> Great customer service very friendly helpful  Real deal Mexican food  Al Pastor Burrito California Burritos best Vegas  Tacos great too  Give try disappointed  <EOR> Las Vegas does lot good Mexican food unfortunately  when find always pretty exciting  place good  Reminded little Texas terms quality   Enchilada very tasty great sauce  Rice beans both delicious  Chile Relleno needed tiny bit more flavor but plenty cheese  Great little salsa bar  bite gf's Huevos Rancheros agreed pretty awesome  We'll back soon  <EOR> Always long drive but worth coming Carnitas burritos Huevos Rancheros delicious salsa perfect rice beans Sunday  always nice friendly  service always fast but worth wait because busy  <EOR> Bomb! Fresh ingredients!  Yummy tummy!  I would highly recommend gem  meal hit spot next time try enchiladas      <EOR> Had ceviche tostada delicious  Asada tacos really good too  Very friendly staff  Clean place  <EOR> What pleasant surprise! strip mall place located little scary looking but place really nice inside  burrito amazing  People very friendly professional  Good job! 5 stars well deserved! <EOR> Simply Amazing    Stopped light lunch  Walked happy satisfied  Thanks fellow yelpers advice high ratings took plunge faith wouldn't disappoint  Lunch specials provided M F very reasonable prices  Salsa bar provided great service  Offers full service atmosphere restaurant style tables dine in  highly recommend if you're area  <EOR> I really liked 'mom pop' feel little Mexican restaurant quality food really good  Solid four stars  complimentary chips beans Yelp check in excellent  upgraded larger size beans order share  tell beans real thing     slow cooked love flavor smashed much  Yum  My husband carne asada burrito huge version came rice beans inside burrito little different other taco shops to  I combination plate Chicken Enchilada Chiles Relleno Chicken Taco  plate came rice beans  Everything excellent but star show taco! My next visit definitely try some other tacos menu  salsas salsa bar amazing put everything!  So bad news place         neighborhood! shopping center parking lot scary! many people loitering front next door liquor store  am glad husband really would felt safe coming without coming dark        <EOR> Very clean friendly service  Carne asada torta friend tacos overall fairly good   quick bite bad  <EOR> The food very tasty generous portions   combo cheese enchilada Carne Asada taco chili rellenol rice beans   Hubs Carne Asada plate   <EOR> I  would've take before picture when looked all nice pretty but delicious just couldn't wait  chicken chimichanga friend chicken burrito supreme  never visit Robertos Pepe's tacos etc  again  #obsessed <EOR> So tasty authentic  food very fresh  love chicken torta! Prices reasonable doesn't take long your order  <EOR> Little hole wall place pretty good Mexican food  southern California can't find anything compares when need fix come here  does job  <EOR> Food pretty decent  expensive  def come back if neighborhood <EOR> Trying curb taco cravings checked yelp taco spot far house when came across review Mi Pueblo Taco Shop perfect 5star rating  haven't food yet but smell coming kitchen amazing  Friday night Vegas hole wall taco shop  single file line door     Now  recipe GREAT Mexican food <EOR> Awesome burritos!  tortilla super fluffy burritos huge! great customer service well   gotten California burrito which really packed toppings fries   veggie great too   Note rice refried beans fries cooked lard   friendly vegetarians but veggie whole pinto beans all toppings  Would def veggie again!  California   for sure   Excellent  <EOR> Today searching good barbacoa  dined modern Latin fusion restaurant miles served something called barbacoa tasted mop strands soaked mild chili sauce   Barbacoa done beef cheeks and or meat head braised then flash grilled add some crispy bits   The decor minimal some paintings decorations people eat good Mexican comfort food  place small service quick friendly   They don't serve barbacoa exactly cabeza beef meat head cow   barbacoa childhood made beef cheeks cabeza  sampled cabeza taco which good but would recommended going light condiments onion cilantro full flavor  <EOR> Their food delicious!!! Huevos Rancheros bf menudo  He loved it! lady register friendly super nice! coffee really good too!! <EOR> Came while visiting friend Vegas   wanted tacos picky Mexican food   place totally hit mark   only delicious lady taking orders super sweet really good salesperson   debating getting carne asada fries because already fast food day   Here's convo Her eat them [carne asada fries] every day?   Me well no    Her then they're bad then Me good point  Salsa bar point spicy carrots onions crispy super hot   Yum  <EOR> We Vegas few days eating number expensive resort offerings found little diamond rough  place ROCKS! Totally authentic mexican food  tacos flautas legit hit spot dead on  mexican know cuisine can't wrong eating here  Just stop reading review try it  now   Go! <EOR> Small mom pop joint  Food really good service great super friendly welcoming  <EOR> Craving authentic Mexican Food feeling adventurous your comfort zone  Gotta try humble family operated place  Everything simply delicious would way venture neighborhood Tacos Mexican food  The cashier server very friendly asked if first time here  She answered questions made feel welcomed  originally going order Tacos only but enchilada combo grab attention combo single order Carne Asada Taco side because taco too    When order finally arrived table  three different salsas available salsa bar  first bite taco enchiladas 1 beef 2 chicken combination along fresh salsas  Every bite amazingly flavorful authentic  whole experience great felt taking short vacation Mexico! <EOR> Mi Pueblo Taco Shop family owned treasure Las Vegas Nevada   Owners Juanita Manuel homemade Mexican food small batches treat E everyone family   It outstanding   Paulette Motzko <EOR> Had dinner hubby toddler   Great food  Great prices   Good inside atmosphere can't say same outside   Good customer service   When busy service little slow but understandable   Check daily specials  Will coming back soon  <EOR> We tried carnitas pescado pastor tacos  All seasonings we're point  Hole wall authentic feeling place great looking menu  back work way through it! Highly recommend  <EOR> Only 1 review?? C'mon! place awesome food!! rough around edges but don't let fool you  Tacos! Burritos! 3 different soups! <EOR> This place special  All food made care would expect family gathering  hospitality incredible  your typical Mexican turn and burn kind place  Every dish ordered thus far absolutely fantastic   Well assembled delicious  Personally love caldo de pollo chicken soup   could eat every day! establishment definite winner book!! <EOR> I say expectations guarded when pulled but step inside receive warm greeting look menu know all good was  burrito tasty plentiful sandwich fried pork Pastor tortas absolutely satisfying simple perfect  hot salsas fun tasty  Enjoy <EOR> This place great  come almost every day  Today California burrito which incredible  fish tacos always delicious  really enjoy coming staff nice always clean  <EOR> Finally found BEST Mexican restaurant Las Vegas!! food only fresh but comes large quantities! come back again recommend place family friends!! <EOR> Is small restaurant food good! Also owners very friendly sure u satisfied! <EOR> 