I love going into jersey mikes! Just moving Arizona find closest which location  love much price fresh unlike subway  two people closing amazing! talked while ordering made sure liked everything  loved didn't rush even though closed 15 minutes  definitely come back again  love everything make! <EOR> Service great today cheesesteak delightful jalapeños   last kinda whatever but told manager Greg he made everything perfect ! definitely coming back location soon ! <EOR> Definitely best sub Vegas  order grilled chicken sub  even menu but friendly staff always anyway  Grilled chicken served hot American cheese  only complaint regular size little small but giant size well giant  between size!  Otherwise love place am regular  always use points  don't carry around extra card wallet  just keys off phone number  just really it  <EOR> Food ok but obnoxious loudmouths behind counter insure take sub business elswhere  <EOR> Good service  favorite sandwich Mos def big kahuna  <EOR> I food just think expensive  Small sub drink  $10? <EOR> This review long over do   love place different locations through Nevada California am never disappointed   regular customer location two years   staff change few time all outstanding polite    favorite sandwich spot  <EOR> Went location last week  Apparently did any bread available  sure why still doors unlocked open sign on  If don't main staples needed sandwich bread might want close until able restock  very least light good idea shut off open sign and or put note door people didn't waste time  <EOR> Great hot sandwhiches   and cold    Pricy but good enough quality service justify cost  <EOR> Great experience   Clean restaurant   sandwich guys quick pleasant speak made great food   Little League World Series today both TVs   No matter where sit easily see TV   quality food really good   If you're used Subway Quiznos Port Subs    Jersey Mike's entirely new experience   Manager Jamie incredibly helpful really team ball   Overall family really enjoyed going here   first time Jersey Mike's thanks fab experience today certainly won't last  <EOR> This place recently re opened  love beef sandwiches but please please PLEASE starting cooking your beef better! Before used all red juicy moist perfect beef which set apart all other places now its barely pink overcooked sometimes dry! love guys used cook but cook beef less time! <EOR> Heaven   Literally      Im sammich snob   want bread meat taste great   other   Up untill other day panera bread LOVER    They best bread EVER  But say Im reformed totally going full hog Jersey Mikes   I Chicago club spectacular! wife cali club guacamole finished  ok  STOLE other half sammie inhaled mine    Food good tends eaten rather quick fashion needs alot flavor due speed which its being consumed actually taste it   Wow cant wait back try others cause totally trip bitch steal GIANT pastrami Rye   lol  The only downside didnt asked if wanted chips fruit meal stuck crinkle chips  EWW!  But other half fruit shit sweet delicious! Didnt taste colorful water pinapple melon strawberrys hella juicy tasty     The other down side   aint cheap  lol  22 bux both math    But back maybe grab sammie way bonnie springs   family hike Red Rock when its africa hot outside lol <EOR> Help! am parking HELL!  parking lot ridiculous shared Baja Fresh Starbucks just imagine pure chaos   if park your car safely door without being ran over its all downhill there   soon walked through door today greeted smile welcome employees cleaning seating area   location many times its funny because every time am someone cleaning stocking napkins therefore say place CLEAN!  So walk counter order again am greeted smile   Man people frickin happy work here?  Anyways order sandwiches   ordered turkey provolone sub  mini all mini   I would say its over 6 inches   Totally enough filling   bread delish   Its made fresh kinda flaky soft   Definitely best things sandwiches   time tried red pepper relish instead mayo because told its FF Fat Free its little spicy   some spicy gives almost Italian dressing taste   Pretty yummy I probably order next time too   meat cheese sliced fresh front layered onto your sub   definitely skimp ingredients must say   Huge plus   checked two guys getting order together me   Over beyond   do feel special   hehe  counted least 5 employees working which lot considering small place is   Guess don't skimp ingredients customer service   top everything   it   I lot!  On side note chicken cheese steak which delish   So noticed each time Someone always cleaning table areas awesome Everyone always smiling willing help nice break work Bread freakin fresh well ingredients yummmay and parking still sucks  Grrrrr minus 1 star  See ya next time  <EOR> I am sandwich person but enjoy occasional grinder  place just OK if ask me  just cold cuts sliced really thin assembled store  Nothing excited about  fascination cold cuts  <EOR> First time here impression great! Clean environment professional friendly staff  Greeted soon walked through door! Stayed in eat when done asked sub was! Seriously  really cool    fast food joint! Anyway definitely recommend! Tables clean floors clean restroom clean    food great! 'Til next time! <EOR> Our grandsons' favorite sandwich shop  staff outstanding personable quick prepare sandwiche  We actually frequent store Durango Warm Springs  <EOR> Me particular store love love relationship years  When personal assistant some millionaire place would sandwiches Friday lunch meetings  since then never forgot kind service would them   Nothing menu bad  feel best chain sandwiches USA  love roast beef pepperoni sandwiches Mikes Way  But best sub Roast Beef Turkey Club mayo MIkes Way  bread something Subway needs notes on  price bit higher most places but its worth it   I am being bias since am NJ    Ok maybe am   What doing     EAT!!!! <EOR> I'm big fan Jersey mikes  no exception  staff always really friendly guy always recognizes somehow  course sandwhiches point  Club supreme way go  <EOR> Wow just tired special hot sandwich they called Oliver Special     simply amazing!  going store lunch while pretty much everything menu awesome but worth Yelping about   Meats cheeses sliced when order   Costs bit more Subway but worth it!  back! <EOR> Don't know name but really sweet guy snake bites made bomb ass veggie sammy <EOR> Damn  expecting place good was  isn't Subway people  Staff awesome legit best sandwiches ever tasted  <EOR> Best experience ever any sub shop let alone jersey Mikes  Greg manager attentive caring  drive extra mile shop every time now <EOR> Yep fast friendly delicious  finally Italian Sub Tub Mike's Way  happy little lady! store clean bright  own meats cheeses which impressive  chain fact persnickity when comes any Italian food does job  Subway replaced  <EOR> i am picky sandwich shops mainly cuz heavy skimping done other brands there  specific location jersey mikes boca park tho never skimps anything  normally always italian mikes way extra juice never sandwich location wasn't overflowing delicious meat toppings  always seem greeted happily more then normally biting into within minutes ordering it   most sandwich shops flood sandwiches veggies sauces give flavor boost jersey mikes its meat gives wonderful slap flavor right across your face veggies just add onto flavor meat mask others    <EOR> The service good subs tasted just ones ate Jersey  Much better subway  slice all meat cheese when order sub definitely taste fresh difference! <EOR> As eating sandwich dinner last night remembered am amazed sandwich tastes good comes chain  Jersey Mike's can't compared all Subway Port Subs  Original Italian tasted great  time band camp    oops mean Subway every bread except wheat surprisingly liked asked wheat bread last time really liked it  workers cool your food front quick  sign rewards program earn free food purchases  <EOR> Guy working today pro very good service sandwich awesome  big sandwich Huuuuuge big  he made Great again! <EOR> Their subs really great instead just saying want add couple details  When walked guy counter watching tv didn't look minute  When he did turn he very friendly great turkey sub  point though money don't very big sandwich  Compared some other sub places town would say most expensive get  Can't argue sub though! <EOR> I drove house stop sandwich 20 minutes  Arrived 9 15pm  door locked lights dim  hours door stated open until 10pm  Drove 20 minutes back house pissed off  change hours your door everywhere else hire new staff stay open until stated time  Thanks wasting time gas  <EOR> The two guys working shop polite fast! great customer service!! soon walked cheerfully greeted  efficient worked quickly while keeping customer engaged conversation asking day etc    While eating around asking people eating if okay anyone needed anything  Every time customer exited workers thanked them said great day but genuine! <EOR> So few free sub coupons brought into work never tried place  Since using coupon both husband become regular customers put local subway back burner  roast beef delicious fresh! love thin sliced provolone  customer service location always great! always nice super fast  whole lot sand which little price  definitely returning location  <EOR> Apparently don't stay open till nine anymore  guess we'll going Capriotti's now on  <EOR> Absolute best sub Las Vegas  Fresh baked bread fresh sliced deli meat generous toppings    Be sure join Jersey Mike's Shore Points loyalty club  They've made super convenient give card your phone number file available app  track points check nutritional information even scan account information phone    The only thing better food customer service  received great service every location but surpasses them all  never encountered unpleasant associate! <EOR> Ordered through app sandwiches weren't made until hour placed it  employee told manager made policy can't online orders until line clear   Needless say wait two baseball teams orders made before would begin mine   VERY bad customer service   never step into another Jersey Mikes again  <EOR> Let start off saying New Jersey place New Jersey  New Jersey known tomatoes therefore love ketchup  being said ordered cheesesteak  Come find don't carry ketchup  WTF! cheesesteak without ketchup peanut butter jelly sandwich without jelly  wife ranch bacon chicken cheesesteak ranch just watery all over place  hate say attending Jersey Mikes again  But Capriotti's Which Wich great selections if your looking traditional east coast style hoagies sandwiches  <EOR> Under new ownership food still great store cleaner much more clean cut staff  Downside new staff lack every body knows your name feel old crew but give them some time  <EOR> I say much rather prefer flamingo 215 location! location just seemed little all over place but biggest disappointment food! ordered tuna wrap tuna sub tuna disgustingly wet point made food super soggy toss other half! kept sliding off bread then mind huge chunks celery inside whoever made just didn't care didn't take time dice celery properly! tuna other location way better thing would order tuna location again! <EOR> Honestly best sandwich sub place  driving around all day taking care some personal affairs decided stop first time give try  Great little place  Awesome friendly staff great food friendly people great clean location  Honestly if tried should take time stop try    Thank Jersey Mike's great experience great food   Will back sure  Sincerely Charlie  <EOR> The manager bit jerk  friend ordered Pastromi white bread just pastrami no cheese onions due allergies  When sandwiches could tell onions cheese walked over counter explained due allergies could cheese onions once again  Owner popes said  only way nothing do    upset placed sandwich counter walked out    <EOR> Jersey Mike's chain    alright all your prejudices out  Now you're hopefully thinking logical rational place enjoy particular Jersey Mike's Charleston because you'll find tasty inexpensive sub shop   kids man shop friendly accommodating seems kind place thats great fit Summerlin community   Im huge fan Ham Capicola but reality all sandwiches tasty   slice meat when order all think doesn't matter ask ANY reliable chef tell locks freshness better Subway Quizno method pre slicing individual portions   sure sandwiches Mikes Way which tops all healthy dose oil balsamic vinegar   dressing really brings 'wiches together   equal amount hot sandwiches cold ones bread use decent wish part better    Im going speak all Jersey Mike locations but run way store should run   Great spot also grab lunch if you're heading afternoon activities Red Rock Canyon son way   Alright all chain haters back hating Ill just continue appreciating     <EOR> Unfortunately location decided arbitrarily accept valid offers specific location  eaten many times before subs pretty good  However considering latest bait switch techniques customers door then deny them valid offer won't back  <EOR> For someone doesn't eat lot place awesome  Staff very friendly small shop tell took time hot sandwich fresh  Great little atmosphere well  <EOR> Wow back rarer roast beef me  happy  Love location <EOR> The employee worker Alfredo great customer service big props him!!! Super friendly upbeat! Helped greatly decision which sandwhiches since first time there! food good favorite sandwhich place nothing really special them but overall good  <EOR> Love Jersey Mike's  sandwiches nothing fancy but freshness quality  always turkey provolone signature chipotle sauce  staff very friendly    maybe even little flirty    free drink! <EOR> HIGHLY Recommend it  price pizza little high but pizza delicious wings Greek salad  only thing would change would them deliver farther southwest part valley M  <EOR> Food awesome usual  Never dry sandwich food fresh! two guys working polite made experience great! Never bad experience food service JM but only thing I'd say sit down area could little bit cleaner  came 1030 tables bit messy food them basically just looked cleaner table  understand busy sometimes tables aren't cleaned fast enough  big deal since two guys pleasant food delicious  love eating here! <EOR> This really 4 5 star review  love Jersey Mike's! When walked plenty smiling faces friendly employees  taste food important obviously but customer service long way location delivers when comes both those things   When looking menu board having hardest time deciding order  many subs something would eat  cool thing something new try when back could end few favorites rotate between  offer Sub Tub those your meat between bread  just pick any sandwich menu same way would sandwich but put bowl minus bread you  variety Wraps choose from  sandwich sizes mini 4 1 2 inches regular 7 1 2 inches giant 15 inches bread options wheat white  bread baked fresh each location    One workers suggested The Original Italian since most popular sub  sounded delicious hubby decided split those  giant sandwich priced $11 95 then jumped $13 95 before tax addition extra cheese  provolone ham prosciuttini cappacuolo salami pepperoni  Jersey Mike's uses quality meats slices fresh right front you  ordered Mike's Way which means add onions lettuce tomatoes vinegar oil spices  sandwich very good! order future sure  flavors all melded well together   I very impressed knowledge employees  sandwiches menu numbers 43 56 meaning  number 43 football jersey CEO  Apparently he started working Jersey Mike's the original jersey shore when he teen ended buying later shaping into today  number 56 nod year first Jersey Mike's opened up   They offer Shore Points reward program  sign use card just give your phone number when ordering accumulate points towards free sandwiches    Parking very frustrating location  tight area please just careful   You also place your order online phone   Catering available few different options that   Sign e club discounts   Be hungry ENJOY! <EOR> Best sammiches town hands down  Great service great subs  Extra pickles pleazze!! Oh hella wet <EOR> First time location  greeted upon entering sandwich #13 made exactly ordered good portion meat  always dough out  Friendly professional staff here  <EOR> Just grinded classic sub! Fresh next Baja Fresh but American! God Bless both them! <EOR> First let say staff amazing  professional friendly very accommodating  3 young kids attitude staff big difference  food great always  only thing needing improvement cleanliness  bathroom dirty  sink didn't drain  no changing station  Other all good  Love place! <EOR> Fairly new trying Jersey Mike's Subs location didn't disappoint all   My personal first sandwich ever tried original Italian  tastes amazing delicious feel everything Italian sub SHOULD be! Jersey Mike's slice meat fresh order each sandwich    The employees very friendly  may come again  iPhone app order your sandwich ready when arrive  employees seem genuinely friendly  reaching grab lady cookies basket cashier stand cashier said Hold boss    pulled hand back thinking wasn't allowed cookie but he proceeded say fresh ones just finished baking let you  Great service! <EOR> Their Original Italian sub sandwich absolutely best   deli meats sliced order placed fresh baked in house bread   giant size made Mike's Way outstanding   lot sandwich but trust worth it  <EOR> Was area stopped 10 30 am early lunch other day   #13 Original Italian Sub Provolone Ham Prosciuttini Cappacuolo Salami Pepperoni $6 95 done Mike's Way Onions Lettuce Tomatoes Vinegar Oil Spices    bag Jalapeno Chips Bottle Water wash down   Since probably 1st orders day really fresh    especially Bread   easily best Sub Sandwich Jersey Mike's ever   Will return?  Yep sure will  <EOR> Just done doing some Christmas shopping wanted quick dinner myself kids  hadn't Jersey Mike's while decided stop in  #17 cheesesteak two oldest split #13 Italian youngest ham n cheese kids meal  Wasn't bad but wasn't good remember being  still better Firehouse Capriottis though  guess am just biased towards toasted subs hard find good Las Vegas  <EOR> I agree earlier poster the dudes silly which fine told whats point going work if can't fun?  ate twice week service fast friendly  food really good compared other shops Subway Togos Quiznos  food still tastes its  smaller chain tastes less processed   I really enjoyed food but prices bit high sandwich  check location hometown see if its same  Maybe prices higher because its appears upper scale area  Las Vegas  definitely back Jersey Mikes soon however don't know when back Vegas again   If live Vegas near Spring Valley area then stop skip Subway   <EOR> First time trying Jersey Mike's  excited try Bacon Ranch Chicken Cheese Steak probably worst sub EVER had  bread COMPLETELY soggy ALL cheese stuck aluminum foil sub wrapped in  First time LAST time going sandwiches  Sticking Subway  <EOR> I really jersey Mike's   very clean food always fresh   But really keeps coming back bread   love bread overtly soft crunchy   Italian great also Turkey provolone  <EOR> I really really place!! dudes hella silly totally take care you  medium Capicola ham but swiss! love!! need put little more meat but none less yummy!!   The bread super good wanted more!! downfall its pricey! Colorado same sized sub 3 45$ and more meat bad boy think its 6 45$!!! If add drink some chips its 10$ meal! Hot damn!  If ever Pueblo CO place called Collettes blows capriottis jersey mikes any other sub place universe!  They gave some free pb cookies which gnarly    I'd back but still search super yummy breaking bank sub! <EOR> Very nice staff great personal customer service  Love turkey sandwich done Mike's Way   Quick efficient delicious  <EOR> Well definitely no Capriotti's  hate when sandwich shops totally disregard importance bread  Bread  Its more transport mechanism meat people  many places cheap serve basic flavorless bread substance continue serve even its gone bit hard stale  effing hate that    *Bread yuk  peel most off toss hard ends  Thanks  *Tried chipotle cheese steak king cheese steak decent but won't bring back  Jalapenos don't take place sweet hot Italian peppers  Sissy level heat  *Service great but can't compensate mediocre food  <EOR> This first places eat when first moved here   subs great HUGE!  If order large then enough two   fact offer mini subs incase kids if just feel small sandwich  Finally if your having healthy day then turn any sub into salad   call Sub Tub The only negative part place parking lot super small if busy then may hard find parking spot  <EOR> How Jersey Mike's location 3 5 stars when rest them 4 4 5 stars  comes down service  There's always issue when there  few weeks ago ordered pick up  home wrong sandwich  don't eat beef would just ate it  Today staff didn't know points earned reward program  didn't know VIP card  charged two kids meals when one  didn't know refund it  crunched time 10 minutes waiting sandwich made wrong beef again    She said really short staffed all sucked  felt bad them  Easy fix more training! <EOR> We love Jersey Mikes! favorite sandwich places would rate higher if Henderson  would suggest pastrami its best  mike's way!! <EOR> I'm giving place 3 stars just because services just amazing  manager sandwich artist cashier guy cleans floor all very friendly attentive   sandwiches bad but nothing cannot home cannot cook    honest subway lot better  However If simple person care especial flavors then would recommend become part club obtain free sub purchase 11 something that   <EOR> They always consistently good sandwiches  little issue other day which couldn't sandwich wanted comped substitute   way take care your customers! <EOR> I very interesting experience location!  girl behind counter sense humor but touch the    ghetto side   When done ordering food she looks simply says No can't    Ok funny ha ha   Give f#$%ing sandwich     I ordered Buffalo Wrap   Now admit am formally trained sandwich manufacturing but item did sound rocket science   Apparently wrong   17 minutes later really entertaining bickering session back forth staff masterpiece arrives   wrap decent flavor bit heavy Buffalo sauce but whatever   getting 2 stars only because wrap good   service humor     Best part older gentleman ordered behind did appreciate can't sandwich comedy skit into bit arguement employee    which she actually tried defend herself   Sorry shot won't back  <EOR> I've gotten subs jersey mikes before gave them another chance consecutive lukewarm experiences  However wrong sub am regretting again  breads way soft making pastrami sandwiches thousand island dressing soggy non edible  meat ok but all hype get  Again maybe wrong sandwich but surprised even that  Id rather Jasons deli  <EOR> Get sub here   NOW!  Warm friendly welcome suggestive staff helped decide fantastic fresh sub deli sliced front me   herbs vinegar very unique   suggest club supreme add peppers  I'll back next week! <EOR> These subs actually pretty tasty  bread key  much else say  If want change usual pizza chinese food nice alternative  <EOR> I never Jersey Mike's before when walked saw them carving shaving however say lol meats order   thought just darn cool   never seen chain sandwich shop before   Even veggies constantly being replenished small batches made everything seem fresh    We tried Buffalo Chicken Club Supreme wheat wraps both yummy!   What made trip 4 star worthy service   All line workers polite friendly fast even addressed everyone sir ma'am   manager white top super nice HOT TIP any sub into wrap same price <EOR> so man taking hubby's order mentions he should veggie sand   why may ask?  cause he's overweight   worst customer service ever   NEVER BACK   no joke   seriously now   really happened  <EOR> Love place   far concerned best cold subs around   Really great bread nice crispy exterior but isn't hard when bite sandwich filling spills out   really nice sandwich bread   Really fresh tasty veggies   Tomatoes nice juicy still flavor unlike say Subways Capriottis   Lettuce nice crisp pickles little bite them   Really enjoy sandwiches   hot sandwiches ok but wouldn't way cheesesteak   But cold sandos really good  <EOR> The staff very polite always stuff subs! could little better cleaning slicers down changing gloves touching nonfood items <EOR> Came location shopping target next door   California avocado club sandwich amazing! Employees super friendly helpful made fan sandwich shop sure! <EOR> Ohhhhhhhhhhh place write write million little things jersey Mikes  ALL TIME FAVORITE SUB PLACE WHOLE Wide world lol  favorite Club Tuna Italian  best way Mikes Way just really wish didn't many different ppl working there  feel employees lil bit more professional but subs comes looking delicious tasty  going jersey mikes last 4 years seen customer service bad good  swear food saves place guarantee every time  <EOR> I've always fan Jersey Mike's coming Seattle  pleasantly surprised find location close home  much say specifically particular outlet other service friendly seems bread always tad fresher elsewhere  regular now haven't bad experience yet  <EOR> Clean friendly staff but chintzy  ordered mini mikes way flat barley any meat it  better quality other locations around town  <EOR> Yes chain sub but when 20 minutes scarf down sustenance become go to spot  most important parts sandwich bread selection toppings  Jersey Mike's slice meat fresh recently added pepper mix topping line up  say beyond pepper mix topping selection mind blowing  However toppings fresh really bread  delicious pillow   For longest time standard order turkey sub but recently going chicken philly because want hot meal  No don't use whiz  close being authentic experience but flavor darn delicious  actually griddle where grill ingredients   Add all some super friendly service you've earned repeat customer! <EOR> Friendly Clean Looking staff  Always favorite sandwhich! Food fresh appreciate location takes pride employees appearance  know new owners shows! Great work! ! <EOR> My brother introduced Jersey Mike's San Diego finally decided try near house!  liked staff greeted entered store if coming long time!  needed sandwiches committee meeting Nathan took list everyone's sandwich labeled for easy distribution !  Jersey Mike's become NEW favorite sandwich shop! Every sandwich fresh ton meat!!   Thanks Nathan!  new friend!  If stop please tell read Jo's review YELP  <EOR> First off bread damn good  Yum  Seriously  Now bet meaty subs all very great boyfriend says which why he comes took try it  Veggie sub  Sans veggies   apparently  comes mountain cheese which good love cheese but 'veggie' part tomato lettuce peppers onions   it   all  cheese lettuce sub really since rest very stingy on  They veggie wrap mushrooms it  Why can't put those sub?! The lady mumbled horribly point where keep asking What? look her  words Johnny Depp Willy Wonka    MUMBLER! The quality really good bread cheese everything very fresh tasting but Veggie sub laking veggies  <EOR> Jersey Mikes small chain sub shops based store New Jersey duh     The sandwiches average  Nothing sandwich excellent but nothing poor    Every now then mood sandwich decent option  <EOR> My first visit Jersey Mike's Subs am sure if am entirely sure if not  sandwich decent just ok  service nice enough basic sandwich joint    The parking lot small share Starbucks gets pretty crowded during peak times  <EOR> 