The best steak ever tried  combination Brazilian Picanha steak special house style  First time tried Picanha sandwich Life Beautiful event  long line but considering crowd pretty fast service  Fortunately saw them Foodie Fest gotta say Picanha plate much better house special sauce creamy cilantro The service fast excellent  100% recompensed  <EOR> Picanha Steak Truck better quality food trucks Vegas  try truck 2016 Great American Foodie Fest loved it!  The Picanha served your choice salad tacos itself etc  Your picanha steak temperature choice rare  medium rare  doing?  f***ing ruin  chose Picanha Plate  served picanha steak caesar salad fries  ordered rare steak but probably medium cooked     although still really soft delicious  caesar salad amazing would honestly come back Picanha Salad  fries okay but very salty couldn't eat them    I love food just bad first experience  But now know food truck sure order right thing next time! <EOR> Badass foodtruck Vegas! Life beautiful people know steak should pink F*cking Ruined advertised lol  Must try stop Vegas <EOR> I've gone picanha steak truck multiple times never disappoints every single time food absolutely delicious service amazing  steak always cooked perfection fries awesome all sauces delicious  highly recommend visiting picanha steak truck when chance won't disappoint food absolutely top notch! <EOR> The price food quality amazing  flavor good  fresh order everything ordered dam tasty  steak tacos good  steak sandwich also dam good  can't wait try them again  <EOR> The best town  service great also food  give them chance  wont regret  <EOR> I expecting something regular but ordering special picanha plate expectations over surpassed  decided follow trough Instagram because new favorite place eat!! everywhere  <EOR> Quality wise truck five stars  meat flavorful tender  Selection wise truck lacking  reason likely won't back Picanha  Picanha Plate just meat fries salad  tacos look eh if wanted taco would probably taco truck instead  need more delicious steak options!  My Picanha adventure included steak salad  Although sub steak another kind meat even no meat can't another kind salad  selection entirely fault didn't read whole description assumed would tangy steak suitable dressing  unawareness ruined only salad serve caesar salads  steak good left craving some cherry tomatoes balsamic vinaigrette truly delicious steak salad  don't think red meat well caesar but may just preference  best part meal probably four stars alone if loved caesar would loved it   The second thing ordered parmesan fries  While parmesan fries crispy browned photographed well didn't MELT  Which means flakey hot pieces parmesan cheese impossible stick fries  While eating them distinctly daydreaming same fries covered mozzarella delicious steak serve A1    As see none complaints quality cooking but rather options  steak salad balsamic vinaigrette some BOMB cheesy steak fries first person back line!! <EOR> absolutely life changing experience!!! try only partially exaggerating promise  <EOR> got try truck First Friday  sticking name sake picanha sandwich came fries  meat itself tender but did several fatty pieces unappetizizing am all some fat steak being ribeye fan  worst sandwich but $14 should bit more over top  Just some greens unnoticed sauce bun  <EOR> Excellent steak !!! able try food last week but could comment anything super soft juicy meat !!!! Really 100% recommendable every time see truck events certainly eat it! <EOR> This food truck showed job Tesla tried steak fries $11 little pricey but sounded worth price never again never asked wanted steak cooked figured since steak FRIES would naturally served well done well wrong steak very bloody bleed fries EW steak cheap cut steak because very fatty gummy worst steak fries ever eaten time desk started food truck left wasn't able return decided post experience Yelp  <EOR> 1 favorite food trucks work! 3 beef taco meal bomb! folks truck could nicer  Food hot ready 10 minutes  guys great! <EOR> I hoping phoenix rise ashes old Street Dogs truck  ain't no phoenix   Picanha Steak Truck new truck owner Street Dogs truck  saw multiple times Great American Foodie Fest spoke briefly also noticed Sunset Park'd yesterday  Bearing mind old Venezuelan street food truck favorite food trucks pretty much none items survived rebranding huge expectations   The menu simple unless want shrimp option some dishes you're going eating Brazilian named cut beef which available 4 levels cooking temperature rare all way f***ing ruined colorful sentiment which most meat lovers surely agree  options include sandwich plate salad but with     Tacos $10 3 easily shared friends  medium rare beef tender but doesn't compare flavor picanha cut Brazilian BBQ restaurants  suppose veggies green sauce fine but nothing special either  tired seeing tortillas treated any way food trucks when any hole wall taqueria cooks them oil those tortillas again  upside price pretty good food truck   Fried Green Plantains $5 nothing sweet plantains found Venezuelan cuisine  crispy outside soft inside minimal no batter needed texture but hard detect any plantain flavor  think needed salt mashed plantains before cooking  sauce contributed nothing back Sriracha ketchup both which add more flavor   I may try Picanha Steak Truck's sandwiches plates but only if see them another local food truck gathering if otherwise come Henderson again  now looks magic gone bird dead  <EOR> The best tacos tried life  beef awesome service best  miss shrimp tacos  again soon sure  <EOR> To say nice way food good  beef overcooked dry sour taste it  Salsa bland  food trucks getting worse  Save yourself some time authentic Mexican restaurant  <EOR> The best picanha ever!! Picanha Brazilian national cut beef Brazilian believe best place eat picanha sandwich! Great service well  Must try!!! <EOR> Great food service! Best streak Fries ever! alway follow no matter where move too!!! <EOR> dry meat basically all temp  No seasoning obviously uninspired workers customer service awful   many better options skip one  <EOR> Don't waste your time here  They're rude food isn't good  two things  steak tacos salad  would rather just steak but don't give just steak alone  So  ordered steak tacos steak salad  didn't want French fries came asked extra taco  even said would pay however much extra would cost  6 10$ whatever cost  girl said NO!!! serious? offered pay however much extra cost  But apparently can't that   ridiculous    place worth it <EOR> Just steak plate foodie festival amazing!!!  Parmesan fries Caesar salad most delicious steak tender juicy flavorful!!  Wish could eat everyday!! <EOR> This food truck amazing  steak sandwich may best steak sandwich ever anywhere  steak itself juicy full flavor yet tender could bite clean thru sandwich  additions greens cheese sauce cherry tomatoes really helped elevate sandwich toasted bun kept everything together until last bite  fries thought would matter but still where perfectly cooked ended finishing them all sandwich  Overall incredible can't wait back  <EOR> I tried picanha steak sandwich first bite instantly became favorite food trucks   steak perfectly cooked exactly liked medium rare flavorful   also comes sauce perfect kick wanted dip everything!! wish just food truck but restaurant regular basis    If wasn't full would seconds   Can't wait try other items menu ! <EOR> Just Picanha Steak sandwich Food Truck Frenzy Southern Highlands! Great food! Amazing customer service  looking all other menus fence when cook offered sample picanha meat  AMAZING!!!! Definitely recommend everyone try it! <EOR> Tried truck during LIB great  steak juicy flavorful  also plantains which good crisp them but soft inside  green sauce great too  spicy either  Def worth try  <EOR> This taco truck different level high end taco truck  steak tacos yummy full flavor especially chipotle sauce put them meat tender  must try! <EOR> This first time pretty good  guess they're Total Wine Spirits Las Vegas Blvd every Thursday    I only ordered picanha steak tacos  veggies fresh everything  There's option spicy not  just asked side if possible  spicy sauce spicy just zing it  perfect! steak cooked perfectly medium rare but only three measly slices each taco  think should consider cutting them smaller pieces because when ate tacos would eat whole piece steak time half way through taco rest just veggies    Service good  prices ridiculous other food trucks  More steak smaller pieces please thank you!   I'll definitely try them again just maybe steak sandwich cause looked loaded steak! <EOR> 