Korean Hawaiian deliciousness disguised hole wall    Don't quick  fall all fancy hip places fellow fans flavor  Asian Pacific Islanders East Coasters know best places your taste buds fix least suspecting places  hole wall offers just home run flavor Korean but also many Hawaiian favorites Chicken Katsu boiled peanuts  family always big Korean fans finding good place Las Vegas hard quite some time but when discovered Island Style find ourselves stepping doors anytime crave Korean food     Kalbi excellent but favorite Meat Jun! plenty tasty appetizers pick large portions reasonably prized owners friendly! always helping customers working kitchen dedication payed off! Everything order consistently great owners friendly offer great help making good choice     some Vegan Vegetarian friends much love place probably wouldn't first choice seeing largely meat based menu  Overall back place hard 5 stars if you're local haven't tried missing boat! Wether just friend family very accommodating much more spacious looks  All talk making crave some Boiled Peanuts Chicken Katsu must fix ASAP  Hope enjoy your visit Island Style! <EOR> Ok if you're fancy ambiance boy wrong place   Both exterior interior no frills comes   But if you're some great food then take seat you've come right place   Remembert despite name mainly Korean restaurant most such restaurants brought several small plates assorted goodies   quickly polished off three spicy dishes then decided I'd better slow down   waitress came pointed empty dishes   thought she asked if done said yes   But then she brought three new servings spicy dishes!  Oops guess she asked if wanted more   Then orders arrived   bulgogi hot stone bi bim bap   Both outstanding   I also spam musubi try Hawaiian food   good but nothing special   little light sauce think   But  okay Korean food more it! <EOR> Another outstanding meal Island Style   remains favorite restaurants all Las Vegas   Russell wife always welcoming food always fast hot delicious plentiful   never let glasses half empty stomachs without some gratifying morsel   always going above beyond bringing extra mandu topping off kids' meal Otter Pop!  place gem deserves much map great restaurants but yet want remain small intimate familial is   family want yell rooftops   LOVE PLACE! <EOR> I'm good story teller bear me    Island Style around 6 20 today Christmas Eve   When came 2 groups enjoying food   Since couldn't see waiter waitress thought I'd wait until someone showed guide us   Then someone back peeked behind curtain moved without saying single word   thought OK   She probably inform someone  short while guy came back started pick dishes clear table   He also peeked brief moment without saying word again back he doing   From point pretty pissed none working restaurant really wanted business   Those people peeked could least said WAIT  heard single word them   then just left restaurant somewhere else   It first visit am going ever again  <EOR> The place's location bit sketchy but if Jja Jang Myun noodles won't disappointed  friend absolutely negative everything which ruined experience  Never again fellow but yes food! Order Jja Jang Myun! <EOR> WORST restaurant ever  food soso but attitude eat fast leave completely ruined family's Vegas trip   6 yr old daughter couldn't finish hd leave because staff's annoying conversation pressure out  Totally unpleasant experience  Never again! <EOR> Yum!  Hole wall place good food   Owner guy real nice place packed   He gave all kimchi way more then 3 people eat   combo taste all good food   large portions food $10 plus all korean side dishes  <EOR> Don't let dumpy parking lot sparse decor mislead you  Seriously  place amazing  server Jody attentive quick super welcoming friendly  bulgogi great bf loved teriyaki chicken very authentic  back every time visit Vegas  <EOR> YUMM!  place hands down favorite place local style Hawaiian food Vegas  I'm Hawaii Island Style three times definitely back  slowly working way through menu  haha    Ok starters place looks sketchy outside but inside bright welcoming   owner host super friendly feel right home   First hot tea warm boiled peanuts if any kimchi couple other korean appetizer munchies      LOT and all free!   owner quick notice if your little dishes low bring refills send home more if want     I tried recommend eggs rice portuguese sausage plate fried rice meat jun plate   happy eating <EOR> Incredible just incredible   Never would think outside but place truly gem   am very tough food critic best meals ever had   much flavor big portions great prices friendly service   I'll back  <EOR> Great little restaurant off strip  time walk door time leave smile never leaves face  Very friendly staff amazing food  your first visit can't wrong combo plate trust won't disappointed  <EOR> Have used them catering few clients mine medical industry  food always well received fairly priced   Check if haven't already  <EOR> Wonderful food   wonderful service  Just being back islands  much food all very ono  kahlua pig cabbage wonton min Hawaiian Sun drinks excellent! Nothing seeing eating something reminds your youth <EOR> Great Hawaiian style food just back home  kalbi expensive but really yummy worth price  boiled peanuts also great totally miss them hit spot  Great place anyone stuck mainland away home!!! <EOR> This go to tasty fast inexpensive Korean  kids love bulgogi japchae which comes bulgogi also usually soups mandoo soon dooboo  Russell proprietor terrific  Always friendly welcoming  Generous portions great value simple unpretentious setting  <EOR> The food good but surprise groups 5 more   2 pm lunch time service slow  Also if 5 people your party unexpected 18% tip charge posted anywhere  Usually restaraunts las Vegas groups larger but budge charge  Enjoy Food 5+ people groups enjoy paying extra 18%  <EOR> I found place looking Hawaiian food Vegas well rated also inexpensive  done strip buffets tried Island Style lunch  food owner good back dinner   For lunch decided Combo due reviews here  steamed peanuts very nice Russel gave tons many given much food yet come   pickled radish great but kimchi bit bland squishy  But when Russel saw eating kimchi he asked if liked kimchi said yes  He then brought large leaf cabbage cut into pieces table  turned kimchi aged longer wonderful! Nice crisp good bite more heat    Then Combo came  portions very generous enjoyed everything  sadly couldn't finish macaroni salad because stuffed  Russel then brought bunch sheets dried seaweed finished them off  perfect light salty ending meal  Then when paid he charged only combo adding nothing extra kimchi seaweed   That night Saimin noodle soup   noodles very well cooked just enough firmness  soup tasty small bowl plenty given stuffed myself lunch    If local car when visit definitely eat here  <EOR> Island Style must while Vegas   food really delicious well cooked Kim Chee point   usually order combo plate   lost star just because jacked price combo plate much kind ridiculous   6 years ago combo plate $9 90 month paid almost $19 00!!  Yes typo   Plate lunch isn't expensive Hawaii   Still food delicious   kept looking 14K gold bag  <EOR> SO ONO! love nice selection kimchis boiled peanuts while waiting order  HUGE portions take some home  course kimchi super good day rice    I've meat jun combo plate fried fish  jun kalbi definitely good  may try something different next time but jun good sauce!  This place dad used all time when he lived here  brother reminded try it  am glad did! owners staff all very friendly  craving place right now write review  <EOR> I came having high expectations meat jun reading  Unfortunately meat jun didn't quite meet expectations  meat jun really good but better where nothing short amazing  <EOR> We coming over 20 years  never disappointed food quality service  remember name feel welcome  recently expanded  Very clean very family oriented  great menu mixture local Hawaiian foods Korean foods  favorites friend mandu bulgogi  <EOR> Wow impressed felt aloha here  Love customer service server man   searching yelp made last stop before left Vegas order takeout road  served side dishes boiled peanuts water while wait order  Very nice guy friendly conversation when order ready he packed side dishes some island drinks house  Definitely back when visit Vegas again  Oh meat jun hit next time trying oxtail soup  Las Vegas lucky guys! <EOR> solid meal  ban chan fresh point particularly seaweed squares bean sprouts it's little things know?   everyone super friendly which don't always experience when we're three year old  ladies even showed put rice seaweed eat right = we full order pan fried mandu best dumplings long time! bi bim bap had egg overhard per midwife's orders over easy eggs but still delicious jjangmyeon my husband's fave which he said could've spicier     we left happy full more ask for? thanks island style! <EOR> if you're tired strip's endless bland buffets and or overpriced high end restaurants  head just off strip casual feaster's paradise   simple menu offering grubbin hawaiian japanese korean food   heart bi bim bop fried rice loco moco  though necessarily order   kimchi's perfect side any dish almost certain its homemade  my pop's introduced place   he knew owner [japanese guy hawaii] wife [korean]  the two joined wonder twins opened spot   husband since passed away but wife going strong   vegas regular but when sure stop here  <EOR> Loved expirience  Food delicious just wish little more spicy    but then again didn't ask its fault  Russell awesome made all feel very comfortable relaxed during first forray into Hawaiian Korean food   most definitely coming again! P S  Everything delicious but liked meat Jun korean cold noodles best   Loved peanuts!! <EOR> This place never disappoints  3 times completely satisfied each every time  portions nice size prices tremendous   definitely worth short drive strip if rented vehicle  <EOR> Food onolicious  portions really big impressed everything  waitresses helpful suggesting good dishes very friendly  ordered chicken katsu spam eggs bulgogi everyone satisfied  Its Hawaiian Korean fusion restaurant  back! <EOR> OMG    found favorite Korean Hawaiian spot!   Service awesome  Russell owner friendly! He feel he appreciates your business     Between Hubby tried combo plate kalbi BBQ chicken meat Jun hamburger steak macaroni salad mandoo kim chee daikon bean sprouts  all outstanding  Hubby likey very much  Kim chee never tasted fresh don't even bean sprouts    I cannot tell enough friendly Russell is  gives extra mac salad? He does! made sure he knew much appreciated warm hawaiian hospitality leaving nice tip    We wont wait long return  <EOR> Lets just say Uncle Russell took good care us   the Kalbi probably best food all around great can't wrong no matter get  <EOR> Perfect! friend recommended lunch say best hawaiian food Vegas far! Immediately upon coming served ice cold water boiled peanuts kimchee pickled bean sprouts believe pickled radishes? top server A game  Very nice kept drinks filled  PLUS! having meat jun first time now consider favorite dishes! All all place great highly recommend it  <EOR> I saw above average reviews Yelp restaurant decided come try luck  fast because most unpleasant dining experiences last several months    We arrived dinner huge group 25+ people leaving restaurant  Service dismally slow friend sat staring counter waiting someone take orders  When finally brought glass water each well side dishes water most disgusting water ever tasted someone did wash glasses right pipes establishment filthy because water tasted buttermilk    When waiters around acknowledging service otherwise pleasant attentive waitress very helpful explaining dishes  Food otherwise quite tasty ordered bibim kook everything would expect Korean restaurant this    At end meal however eating some kimchi found odd looking vegetable lo behold there's pickled flying insect inside leaf! Those cooks back really need wash vegetables better  Sorry say but experience just awful  <EOR> Thanks Yelp dropped Island Style recent vacation Vegas   looking highly rated affordable place off strip wife love Korean decided give place try   Once arrived almost turned around no other customers restaurant always seems odd eat empty place   But Monday expect traditionally slow night especially places away casinos   I am glad stayed   Russell great guy he welcomed eating home   ordered combo plate short ribs meat jun chicken wife ordered bibimbap served hot pot   Russel kept bringing plates food some which come standard boiled peanuts kimchi other dishes which he just offered house   He brought bowls soup dumplings hot tea   Pretty soon entire table covered plates heaven   food simply prepared yet all tasted awesome very satisfying   The bill all food soda hot tea less $20 gave Russell generous tip since think he gave double food actually charged for   hope he stays business long time because back next time Vegas  <EOR> Korean style Chinese restaurant   If authentic Chinese cuisine you   But if jjajangmien sweet sour pork some other Koreanized Chinese foods best town   regret eat once hungry it  <EOR> This second time returning restaurant  ordered Kimchi soup pork belly friend bibimbap  food decent piping hot but little pricey amount food get  Customer service wise which why took off star along price first great  waitress asked if ready order but didn't decide yet she didn't come back take order wave down 10 15 minutes  If wasn't gentleman took care toward end stay I'd give place 3 star  He very friendly stopped ask if wanted refills drinks came back check unlike other waitress  first time came MUCH better  <EOR> Best meal Vegas  Do alarmed unsexy location very simple decor  The food great authentic  5 stars me  <EOR> I combo plate below average  BBQ chicken better your usual Hawaiian place L L  meat jun just okay little eggy came apart easily  kalbi terrible meat rough chewy old musty taste  2 stars food which expensive $18  could understand why parking could hassle but wasn't busy Friday night  Korean ladies really nice though +1 star that! might back someday try breakfast won ton soup  <EOR> This place must changed ownership since last don't understand all positive reviews  years ago frequently UNTIL    on way back restroom saw baby diapers food prep surface! done        <EOR> This first time Island Style upon recommendation fellow yelp member    The place seemed truly authentic  lady rolling dumplings towards front talking other patrons  try them since watched them!  We dumplings beef combo plate musubi  dumplings delicious  dipping sauce amazing  combo plate good  BBQ chicken awesome! Great flavor cooked perfectly  same short ribs  wasn't really fond Meat Jun though people rave it  Didn't pack lot flavor taste egg seemed overpower taste meat  musubi great well though seemed lack sauce    I definitely back again try different items  <EOR> Love love Island Style!  Best Local Style Restaurant Vegas!  food all ONO!  Friendliness customer service local Hilo Style!  Everyone brought totally loves  Island Style! <EOR> Yes dumpy little strip mall yes absolutely worth trip   Spectacular service tons free tastes   Such amazing selection unique tastes flavors   Cannot wait return! <EOR> Been coming 20yrs! Only thing changes menu size joint keep getting bigger! <EOR> The hours operation yelp page changed 10 30 11 00 found hard way when sit parking lot extra 30 min   Also scrolling through some pics prices menu especially breakfast list gotten changed dollar more some food items   Other service great but personally thought food mediocre      took liberty trying breakfast menu since sucker loco moco but felt wasn't par others tried elsewhere city   bf Portuguese sausage eggs wasn't anything special either     However don't plan counting them just yet probably back try Korean side menu fully decide whether regular  <EOR> Great food great owner  outside looks good but food great  cold dish very good  combo best  wish serve beers will come back  <EOR> THE FOOD DELICIOUS love eating good everyone friendly come often very cheap  <EOR> So grew Hawaii but currently live Houston   Vegas work knew I'd able find some places offered dishes knew loved back home   decided give Island Style try   food brings back memories!  Everything ono delicious plentiful!  owner incredibly hospitable reminded Aloha spirit grew around   If back Vegas definitely back! <EOR> The food consistently great   few Hawaiian Local Style places to   service awesome   owner works entire floor feel right home  <EOR> The meat jun best town   I especially meat Jun sauce Kim Chi  Russell very gracious server gives generous  food portions  only wish would open more  locations town  <EOR> They didn't want serve 8 40 pm said closed 9pm   don't recommend going very rude  <EOR> Island Style delicious! Yummy  really thank hot waiter Jody because fried rice spam bomb boo  also fried dumplings combo teriyaki chicken side which all bomb!!!  place good food great service  Love it <EOR> Found place through Yelp  Searched good food off strip   right! staff friendly brought lots things table try  Good fun good food! <EOR> Excellent food  Excellent service  ordered Hot rock bi bim bap Fried yellow covina Fish jun Grilled saba mackerel   None familiar Korean cuisine before but left very pleased dining experience Island Style  <EOR> Very yummy better most Korean places back Oahu     visit every time come back    Combo plate!!! <EOR> Awesome Authentic Hawaiian dishes  Excellent friendly service feel ohana  Boiled peanuts Kalbi ribs tender flavorful   Russ said Gina cooking 20 years she must doing right  No doubt agree sure  great time  Russell Gina Thanks Ono food  <EOR> My family just moved Hawaii craving meat jun  Luckily found place yelp reading reviews decided give try  food delicious!! ordered meat jun hamburger steak chicken Katsu  Everything tasted great people very friendly  definitely back again!!! <EOR> I visited Las Vegas looking good Korean Restaurant  Based Yelp's Reviews chose restaurant   Thank Yelp's reviewers!  Service good  Food excellent  love restaurant  wish could eat everyday  am Korean know good Korean food is  place it    Kimchi good  Bean Paste soup best U S  Kalbi yummy  Actually didn't any single dish wasn't happy with  Food good visit twice 5 day stay Las Vegas   Food cheap portions very generous   <EOR> I'm ex pat born raised Honolulu graduated UH then moved L A  find fame fortune   Didn't exactly find but married L A  girl raised family decent career am now enjoying life   vacation Hawaii every other year still honorary Angeleno wife honorary Local   Hawaiian culture lifestyle   We visit Las Vegas least once year thanks yelp found Island Style made first visit last week   yelpers right on!  liked food Aloha Spirit epitomized Russell young waiter served us   Besides tasting good food comfort food us   We LOVED boiled peanuts came before food   explained Russell every time return Honolulu immediately Times Market buy tray boiled peanuts nibble beers lanai   Taste just when kid sitting Honolulu Stadium watching Islanders yes old    good old days!  I won't into food review because other yelpers done that  just say if Hawaiian Asian food da kine would eat home dis place find dat when stay Vegas   Maybe next time some boiled peanuts Happy Hour pool mega hotel Strip LOL   Hmmmmm     <EOR> OMG!!! restaurant busy!!! food amazingly good!!! try Island Style food understand why    If mood some Korean Hawaiian Korean Chinese food totally recommend place  <EOR> I guess family does know good places eat  remember used come restaurant years years mean 5 6 years ago because nangmyeun  lady nice super friendly when come here  She chats Grama Korean whatevs longs nom nom noming being left alone  <EOR> What lucky find! through Yelp!   Wanted comfort food came right place  Good food reasonable prices lots hospitality   stop again when Las Vegas!! <EOR> This place new favorite Vegas   Having born raised Hawaii high expectations Korean BBQ well local food   restaurant delivered big time   Free appetizer upon being seated Hawaiian boiled peanuts   Haven't ages good   Boiled right amount peanuts still firm gushy   Ordered combo BBQ chicken Kalbi Meat Jun fried rice   Arrived few minutes complete assortment Korean side dishes   Portion extremely generous   All 3 meats cooked seasoned perfectly   Mac Salad Hawaiian Style top rate   Huge portion Fried Rice ono   Food total $19   Menu definitely Hawaii influenced Oxtail Soup Spam Eggs Chicken Katsu Kalua Pork Cabbage  <EOR> Complete hole wall place if don't know drive right without stopping   If hadn't Yelp would never found place thought sad   owner Russel runs small dining room wife cook kitchen   He's really upbeat guy greets when walk door really helpful deciding have   He asked if hungry he immediately told combo when said yes   Boy he right delicious perfect amount food $9 50 feel great deal   would recommend listening he tells should order really he explains everything if you've never before   Overall great experience undoubtedly going back many times  <EOR> I really didn't want write but      cockroaches!!! Food good but soon saw cockroach lower wall  means kitchen would full them  need better job seeing happened Firefly  Owner lady seems nice service good but can't back restaurant bugs!! Sorry  Please rid them  <EOR> First off would say best restaurants Vegas   The service super nice  really feel home  owners feel really comfortable conversation  They're all super friendly good comes super fast well   writing review while sitting down owner comes over hands sister otter pops     I Kalbi + Soondooboo combo super delicious   big    first expecting meat soup but then fish came good    taste absolutely amazing better lot restaurants specialize Soondooboo     This far tastiest restaurants based off experience would strongly recommend everybody come try because guarantee give best service food  <EOR> Came due 4 5 star ratings yelp ordered 3 combos go  inside plain small asian restaurant should you won't unless you're asian sorry   staff very courteous gave complimentary peanuts tea waited orders  even came around check refill drinks remember we're to go order really no obligation serve us    The food good  Meat jun eggy delicious meat pretty tender flavorful kimchi strong funky  plenty rice price location good cheap lunch  I'd definitely recommend place those looking relatively inexpensive lunch option  <EOR> Style place changed  Although still local Hawaiian favorites there's lot more Korean Chinese style dishes  coming several years but kind menu now think going other places strictly local Hawaiian food  <EOR> easygoing cheap  tasty  good service this kind restaurant! yummy bibimbop! <EOR> RATING SERVICE + AMBIANCE C  OVERVIEW Definitely I'd describe your typical hole wall  place hidden inside shopping center  first thing say service blew away! Great service made feel if eating supper grandmothers  course order everyone else yelp raving about  ordered notorious combo plate  ya pay for! Huge portion delicious! Finally top off received otter pop end meal  definitely return when around side town mood some Korean Hawaiian fusion! <EOR> They start off free boiled peanuts  never pass free items especially delicious ones  ordered Stone Clay Pot Bim Bim Map damn good  Owners treated family first time there  only downside little wait check however understand considering full house  <EOR> Local love all way! place reminds home Hawaii  think served owner  He extremely nice told he Big Island   I've craving meat jun boiled peanuts double score when place them both! All appetizers delicious especially kim chee  mandu also really good    After put order table next received hot stone dishes eggs over easy   mouths watered sight since looked good    The meat jun meat really tender great flavor  Although thought wasn't quite authentic since batter plus egg  typically just egg    My husband spicy noodle soup beef vegetables  noodles great flavor base right amount spicy   I would knocked down 4 because Meat Jun but service good bumped back 5  He even offering otter pops dessert   Aloha!! <EOR> It's worth making trip off strip eat here   owners nice food delicious inexpensive  <EOR> Customer service king owner seems know everyone walks in   place straight Hawaiian   people eating Hawaiian owner also Hawaii Pidgin English   combo which tasted good can't wrong meat   also kimchi tofu soup which ok better but still ok   customer service nice would come again if felt eating Hawaiian food  <EOR> My first time your restaurant    ordered combo plate Kalbi plate chicken kat sure Spent o $55 00   Food tasted good but portion worth price   $19 99 kalbi but Korean kalbi small skinny combo $15 00 but 1 piece meat each worth pruce chicken kat su 1 piece chicken breastfeeding cut into 6 pieces   Which $10 00   Portion servings worth price charge   really think guys should reconsider your servings   am chef myself feel prices worth it   If tried 808 mixed plate kalbi fat kalbi lots meet grilled beautiful almost same price very tasty   Even L L GIVES HALF PLATE KATSU SAME PRICE    Thank you <EOR> Las Vegas blessed many terrific Hawaiian restaurants but only spectacular one Island Style   While Island Style's menu certainly  holds its own against its competition its true advantage lies its affable long time owner Russell   enthusiasm offerings unprecedented well deserved   family enjoyed nearly every item menu yet disappointed   During most recent visit Russell even far invite call if ever would try cook specialties home Houston   chance!  shall continue let master work kitchen while sip hot tea eat boiled peanuts dining room   fooled storefront off strip location   Island Style best bet ever Las Vegas  <EOR> Very unassuming store front but once inside you'll able taste some best Korean Hawaiian BBQ fusion Vegas  large portions which always good if you're really hungry just want share  Service usually great attentive pleasant  Kalbi always choice meat but don't sleep bulgogi all different type noodles have  Mixed plates come traditional white rice macaroni salad but sides worth while  <EOR> Jody Mom Russell guys awesome     Meat Jun Spam Fried Rice Macaroni Salad Loco Moco Fried Saimin best Man Doo ever tasted   banchan always good extra care put into everything   most nostalgic thing complimentary boiled peanuts   Ono!  No matter busy treat family   best Korean Hawaiian Plate Lunch place Vegas   Why?  Because know cook use quality ingredients actually care customer do  <EOR> Looking something different eat while Vegas other usual buffet turned trusted yelp   all those stars chose Island Style   being seated given  boiled peanuts   addicting!  Russell came over gave some suggestions   three ordered bbq combo hot rock pot bi bim bop fried rice omelet   bbq nothing special kalbi little salty   loved bi bim bop spam filled fried rice omelet very tasty    prices decent portions plentiful   won't leave hungry    Russel friendly provided great service    He even gifted more peanuts    found hidden gem Vegas   absolutely back next trip Vegas  <EOR> Love Island style  Changed ratings 5 Star* because New renovation!! Restaurant looks 100 times cleaner seems tho business booming Well  Grate Upgrade room space   Third time Always walk stuffed left over's good conversation   Enjoyed favorite waiter Russell brings Real Hawaii Flavor Pigen   Plenty Aloha would recommend restaurant All Hawaii people Vegas!! Defiantly back soon  waiter always says Come Hungry    <EOR> Five stars Kanak Attack table   Literally almost knocked ALL food he gave us  husband ordered hamburger steak gentleman worked came check told he needed more rice lol!   I ordered Meat jun barbecue chicken kalbi load rice  Buggah ono!  The local man obviously owns place nice welcoming he made feel right back Hawaii  I'd back again BUT next time need rolled <EOR> Russell strikes again    super friendly island hospitality no wonder keep returning enjoy Island Style every time visit Las Vegas! only combo amazing but Saimin die too  He served Korean Polygonatum tea which mild  unique toasted taste but time he also offered whole sour kimchi plate incredible super flavorful   Our favorite still beef jun which lightly breaded thinly sliced beef steak flavor spare simply melts your mouth   You cannot better service anywhere else Russell simply warmest most generous restauranteur you'll ever meet he really loves share island cuisine everyone only leave super full stomach but leave happy just visited friend's home   Island Style unique every way must stop Las Vegas    sure beats buffets because never leave hungry take real good care you! <EOR> I've eaten least 5 times last 3 months  The service friendly welcoming food DELICIOUS portions perfect price pay  Whenever area always first place choose eat if hungry   fiancé agrees! <EOR> First all over yourself   Its nice hole in the wall well off strip   past you'll some amazing food  Not only amazing homemade style korean hawaiian food family run restaurant shows   mom pop son hospitality second none  For $18 full delicious meal felt mom watching over me  Leave pretentiousness chips back strip take taxi car strip mall houses Island Style some great food instead usual factory buffets  <EOR> So starved looking place eat when came across place good is    The amount food few three items ordered immense   Crispy rice orange chicken gogobi beef simply amazing   Also pork fried rice which tasted better any before    When look Russell he's absolute gem  <EOR> Food delicious!!  Meat Jun Kalbi excellent! also gave some side dishes kim chee cucumber kim chee seaweed daikon bean sprouts boiled peanuts!!!  Yummy <EOR> This favorite place when am hungry meat jun  customer service really great just love while waiting your food serve side dishes such boiled peanuts kim chee spicy radish course local islander favorite hot dogs n onions  Mmmmm <EOR> Wasn't sure wanted eat cause looks hole wall  interior much different front    Once look menu see offerings wow lot different foods    I combo plate completely satisfied   Would definitely come again  <EOR> Felt home place since its all japanese korean hawaiian   We greeted Russell owner incredibly friendly   Got some good hot tea ordered combo plate spicy cold noodles side order meat jun spam musubi    he brought some fresh hot fried dumplings really really good  he said came combo plate but think he just being nice letting try  good!  Also brought some kimchi really good too   Food came quick hot  good size portion plate  Everything combo plate delicious!  Meat Jun really really bomb just need dip sauce!!  Surprised spicy cold noodle dish girlfriend ordered wow super good!  BEST PART whole experience great service homestyle family feel   Russell asked if lived area told no long drive back home   He boxed leftovers real nice then reached cooler hooked two cold bottles water car ride  DUDE nice guy yea?  Thanks again Russell! little bit Aloha really made 9 hour drive home lot better stomach happy whole way   We back see overtime vegas! Mahalo! <EOR> Thanks yelpers recommending place first time very happy trusted reviewers  can't wait back try cold noodle locomoco other things menu BTW place best kimchee ever  Thanks Russel taking care felt your families instead customers  love your food great service  <EOR> I'm born raised Hawai'i live Des Moines   When Vegas first grind stop Island Style   Dude  <EOR> This place even good food doesnt good taste even told guy if wasnt good gonna complain home opened chicken katsu thin could just see crunchiness meat all also ordered some bbq beef disgusting  called back right away took small bite food talked guy took order nicely told food wasnt good chicken thin no meat asked money back $19 something wasnt good paid much work but thats hour ass working throwing away just he told TOLD ORDER COMBO DIDNT LISTEN ITS YOUR FAULT MINE all said im gonna something want Always EVERYWHERE Eat Type Food let talk manager please he said am manager actually am owner actually its your fault ours end he just said bring food back which did when walked lady next he said She's actually boss wtf? Thats told over phone liar lady looked food gave money back  Bad experience ever  even told over phone rather money back give back food just making bad review internet wasnt gonna review but am because he rude liar  <EOR> What love      Everything good     wish place bigger getting very popular     service fast     appetizers free  <EOR> Never  bad meal always leave eating way more then should have   meat jun must  <EOR> First time excellent     restaurant very clean tidy gave loads food great price   staff also made feel home lots aloha which really nice since little homesick Hawaii   Tip combo plate great way try 3 meats bulgogi DELICIOUS! <EOR> One best meat jun town! three meat combo fried rice awesome! Uncle even threw some boiled peanuts! Man five stars all around  Good go!!! <EOR> Great experience! Great Service! If can't decide want eat come eat here! certainly find your craving satisfied! Portion size value incomparable most restaurants  actually pack your food you   amazing! We're definitely coming back! <EOR> If want hawaiian korean food!!! place    owners treat family!!! <EOR> Great food friendly people community table gave great advice made feel welcome  regular stop  <EOR> This place amazing  Everything good  visiting Georgia coming back next time Vegas  Thanks owners Yelp found new staple place eat  <EOR> As authentic Korean Chinese cuisine States! missed home wanted some asian food very glad came colleagues  staff really friendly nice too! free ice pop end meal great plus! Korean cuisine usually call service really reminds home  Kimchi very nice too! <EOR> Located stripe mall   No decor but very homey atmosphere   service excellent waiter probably owner very helpful   Korean hotpot excellent very tasty  <EOR> Best food service! Delicious Hawaiian local Korean Chinese Korean style food  <EOR> GO place brutha  Go  Why?  The food man  FOOD! Bi bim bop hot pot  a stone pot crunchy rice bottom piled noodles veggies teriyaki beef egg top  don't even eggs but mixed all wasn't sorry  friend beef jun  beef fried thin egg batter unique amazing  also plied many appetizer things just because five different kinds kimchi  including extra fresh serving owner brought boiled peanuts realllllly good also ordered fried potstickers  also done own unique crunchy goodness   The service brah  SERVICE! moment four pals came treated friends  owners took time ask preferences explain stuff because could tell somewhat new us brought extra things when reacted gratefully other things put table  just acted buds  long since kind friendliness restaurant   The vibe mate viiiiiiibe  Yes when drive look joint outside say place open? place even legit? the window isn't see through looks almost being remodeled something   But when push through door everything changes well lit clean bright almost cozy  There's happy greeting staff comfortable hawaiian vibe   We ate many good places Vegas weekend but where every often when contemplating next meal someone would say Hey could always back Island Style    fact even before halfway through hot pot thinking when could come back again     Go here  Unlike many other cheap eats dive greasy food isn't just good price  GOOD    You won't sorry  You'll just delighted full  <EOR> Great service  Low prices  taken care very well entire time  Also good food  more ask restaurant? <EOR> Wow huge portion tasty food!  I definitely come back eat half half black bean noodle spicy seafood soup! Also half korean Japanese guy server very nice! Two thumbs up!!!! <EOR> I am Bay Area Norther California   looked yelp restaurant found restaurant really good review   ate place amazed service really give full service   Food really good   tried combo pot sticker  Love recommend other friend when visit back here  <EOR> O yummy! Checking place first because wanted combination plate dinner  Staff very friendly atmosphere good vibes   They serve tasty appetizers boiled peanuts a Hawaii favorite kimchee DeeLish pickled yellow radish seaweed onions vinegar sliced hotdogs grilled onions etc  menu variety items Korean Chinese Hawaii Style items  Ordered Combination plate Meat Jun Kalbi BBQ Chicken with Macaroni Salad   I must say food O yummy! definitely back more Island Style dining! <EOR> As frequent traveler Hawaii over years attest authenticity amazing establishment  only food perfectly prepared atmosphere familiar inviting  Full Aloha spirit    I lunch immediately welcomed into restaurant owner  brother sat down served famous boiled peanuts  Being South am very familiar boiled peanuts some best years  Then he brought some Kimchi Bamboo shoots snack on  Wow! good  best kimchi ever had  Yum!  For entrees both meat jun no means disappointed  again probably best meat jun ever had  Again Wow Yummy Amazing!   The owner even brought some fried mandu try completely graits might add  yet again awesome!  If am anywhere near Vegas Vegas just stopping layover everything ability back Island Style  If live Vegas try place  positive immediately addicted! good  <EOR> Good Food! Great Service! Must Try!  A group celebrating birthdays Las Vegas wanted try something off beaten path   all mood Peruvian yet place loved closed last year   hopped yelp came upon Island Style Restaurant   far hotel strip minutes restaurant   say let exterior building deter you'll really missing some great service tasty food!  As entered quickly greeted gentleman big smile asking if hungry?  He quickly sat given menus asked we'd drink   waited drinks couldn't help but noticing food pictures wall    big ordering your meal picture yet exactly did  all looked GOOD!  brought 4 different types kim chi type vegetables some boiled peanuts  still taste them! Yum!  As asked plenty questions menu server ended being owner patiently answered all them making suggestion went   made joke wanting try all he said Let's it! He excited excited eat try new things  OK   now order   We started off appetizer sure called yet reminded empenada  hand made day regret taking order go!  entrees friend both ordered meat combo egg battered ribeye short rib chicken spam fried rice  If love meat your dish!  am spam guy but spam fried rice good!  Another meat over bed rice dish smothered thin beef gravy   forgot name yet DELISH!  last order wasn't even menu   hung over owner said Let something cure hangover  He brought big bowl soup friend tasting ordered small bowl myself!  All all tremendously positive inexpensive experience solid good tasting food!  found new lunch spot Vegas!    Thank Yelp!   J <EOR> Thank yelp pointing spot! took family last day Vegas before drive back AZ  Quick example hospitality service received before review wonderful food is   We arrived just before noon made way corner table next soda cooler  another patron waiting carry order sitting next us  While looking menu carry order came customer left  Before knew Russell came insisted moved next table  He concerned we'd uncomfortable heat coming off refrigerator  may seem big thing but just fact he'd way sure comfortable before could feel any discomfort refreshing! read all other reviews talking genuine Russell but can't believe until experience it   Now food! reading other reviews needed sure sampled much could honestly say Russell delivers! oldest son combo bbq chicken kalbi ribs meat jun youngest saimin wife spicy beef soup Bi Bim Bap  am happy tried all different dishes  No disappointed got  food came fast hot huge portions  everything could hope then some   One other observation can't pass up  place such neighborhood feel it  dining room filled quickly arrived locals obvious regulars   almost felt backwards Cheers   Instead everyone greeting Norm coming bar greetings Hey Russell! majority people walking door!  Russell inviting food comforting wish nothing but years success  know back soon back Vegas! Mahalo! <EOR> Excellent food fast service  table odered variety things Bulgogi Seafood t hot stone Bi Bim Bop its outstanding  fresh Korean veggies very good well  Looking forward coming back try other dishes next trip  <EOR> I hard time deciding rate because indifference part but rather respect expect  let's just start if you're looking full on Korean experience dozens bowls around formal even surly sullen service place  But if want some excellent food relaxed environment won't disappointed   The name says all Korean and Hawaiian coming Chinese Korean island style  owner or husband owner couple just oozes chill practically relaxing just talking him  he'll hang chat  Even call brah  service overall personal informal pleasant   This tiny place strip mall you'd forgiven finding right away  look hard hope you're being pressed busy Sahara traffic   I own town CES  When seated he first gave bowl boiled peanuts nosh on  Then came banchan trio kim chi kaktugi Korean radish kim chi bean sprouts  reasonably familiar kim chi I own occasionally good although particularly sour complex  kaktugi great  He then brought separate bowl radish green kim chi  absolutely excellent spicy sharp hint sweet   I spicy squid really good  Not super spicy but then again high threshold  Cost around $15 everything  Really  contrast many Korean places  left totally full   Apparently just installed three high intensity burners they just inspected approved day plan Chinese style food black noodles  also hand make own noodles   Pity don't live here would become regular place me  Clearly other regulars one couple came waiter asked if wanted clean regular table could sit instead somewhere new   Nice local indie place where spend money when traveling back some point  <EOR> Today good day here  Sat ordered waited 30 minutes   asked server she said sorry health inspection   asked Gina cxl order since waited long   She apologized brushed off  long time customer 15 years would think any restaurant would ready any health inspection   loyal am combo came 5 minutes after  think B    <EOR> We pleased visit Island Style   waiter very helpful suggesting different items menu   He helped find choices gluten free even making traditional glass noodle dish wasn't menu   All food ordered delicious nice change expensive strip fare common Vegas   The peanuts brought table before meal addictive   finished first container immediately brought second   tea special well brought Korean supermarkets Los Angeles   Will definitely making Island Style regular visit whenever travel Vegas   Well worth 7 minute drive away usual craziness touristy strip  <EOR> Very friendly service comfortable clean environment  fried dumplings very crispy delicious won ton soup huge portion full taste   Recommend  <EOR> I loved it!  immediately served boiled peanuts then lots wonderful Korean side dishes placed orders  Everything well prepared grilled chicken kalbi meat jun okay maybe meat jun little heavy egg but delicious     just great plate lunch O`ahu   buddy's sweet and sour chicken wasn't expecting but great too  service friendly nice   slightly apprehensive location but apprehension unfounded  Yelp did let down   know where Hawai`ian food fix when Las Vegas   even them Spam musubi go    yum! <EOR> I talking someone eating food reminds home Hawaii  she recommended place   Especially since missing meat jun fish jun   Walking immediately did feel welcomed    When waitress finally took order she never smiled seem disinterested taking order  table next came did service complete opposite  servers came smiling genuinely appreciated them     In addition food little more mediocre  Obviously cannot expect exact same quality flavor am used back home but maybe poor service ruined that    I doubt back since 30 45 minutes away me  just doesn't seem worth drive kind service  just wait till fly back to Hawaii fix  <EOR> This fast becoming favorite restaurant town   food authentic owners hospitable nice  love they've expanded now offer Chinese Korean cuisine well  recently met some friends chajhang myun noodles black bean meat sauce champhong noodles spicy seafood broth tang yook sweet sour pork beef    recommended pork    seems west coast    East coast always done beef side kalbi everything delicious! Portions large service good  Cans soda only dollar! also did takeout order combo meat plate oxtail soup  Wow oxtail soup good almost cried cause really reminded mom's  Anyway if haven't tried them please won't dissapointed <EOR> Hey tourists!  FIVE STAR RESTAURANT!! But if local would eat lot  We ordered 1 combo 2 hot pot bibimbop   strongly recommend both   really enjoyed meat jun part combo    Everyone restaurant ordering dish came hot pot though   This great place if want away pricey restaurants located strip   Island Style hole in the wall   service fantastic   the owner extremely nice   and great value   expensive nice portion     The owners love customers don't hesitate extra mile   if mention yelp    they love it!  Value + Quality + Friendliness = Great choice low key dinner   But don't expect amazed many people yelp apparently are   say best restaurant Vegas entirely absurd  <EOR> Food perfect came quick  Delicious kalbi added side spam made extra crispy me! Love place new favorite!!! <EOR> Great Kalbi ribs   best Kalbi ever near Diamond Head crater Honolulu   ribs second best   Amazing portions great service small hidden location  <EOR> the kalbi bbq chicken better any plate lunch place vegas  <EOR> So gald decided stop eat thanks reviews Yelp!! much fun  owner friendly inviting  Once sit down start bringing lot different things try all which great! ordered pan fried dumplings good ordered some more  dinners also great hot stone bim bon bop variety dinner both amazing! Eat wont disappointed! <EOR> I craving some spicy Korean food  looking Yelp decided head Island Style    Best decision ever!  Do fooled shabby exterior strip mall    The interior nothing impressive either  But ambience  food for  surely delivered!  The moment sat down served ban chan very friendly owner  He such joy! He very patient helpful explained front us  little plates appetizers yummy! favorite white crunch seaweed looked noodles    The owner suggested some yummy specials but since practice only halal kosher meat opted seafood options  husband adventurous he salmon teriyaki  son fish katsu spicy grilled octopus    Food didn't take long  son's fish katsu came undercooked promptly fixed owner apologetic    He later even offered canned Hawaiian drinks house    The food good! Hot fresh!   I left feeling satisfied would love come back again  friendly service even better here! <EOR> Great home style Korean food   Also appreciate option jjajangmyun now too   Good food decent prices huge portions   banchan plentiful they're always happy give more request   Mandu hand made yucky frozen stuff  <EOR> The bbq combo plate very good but did really anything else LOL <EOR> It far best local style food ever mainland  I think only people Hawaii would ever become overwhelmed coming close crying when food home  I've living mainland since 1991 never found anything authentic Island Style   Starting believe owner he looked same man newspaper write greeting soon walked in   Gave some pupus best part boiled peanuts  Same style dad drinking buddies would when would come over  Nostalgia   Two Combo Plate  Meat jun cooked just right but more importantly meat jun sauce perfect  If sauce isn't spot just isn't same  Kal bi BBQ chicken awesome   My friend Hot Stone Bi Bim Bop  Never really saw Hawaii but all over mainland  Very good well  She loved she spent hi school years Korea Dad stationed    The owner working butt off greeting serving everyone place   Next time we're town we're skipping strip making again  Mahalo making less homesick  <EOR> I looking place some kalbi came across Island Style  When saw Michelle M's 5 star review knew try it  Friendly service small restaurant  Took little time find but thrilled when did  Kalbi Katsu friend  delicious huge portions  couldn't even finish everything split all  Good prices too! definitely back!!!! <EOR> This place bookmarks loooongest time sad took long try it! owner very welcoming minute walked service great   very fast never ask refills anything  prevented any awkwardness normally encounter when asking refills multiple times      The side dishes all very good portion sizes generous compared other korean restaurants to    We ordered combination plate kalbi meat jun chicken seafood soondubu  Both excellent flavor wise zero complaints! owner made special sauce also amazing use meats combo plate which very tasty paired well beef  meat jun also something new thinly sliced beef inside fried egg kinda thing but did disappoint  soondubu also came fried fish which interesting never seen before other restaurants  All all both selections amazing can't wait try more offer   Good food definitely important good restaurant but most important things good service  very few places AMAZING service but I'd say Island Style them   good food service most definitely back future  <EOR> Absolutely love place live right near 4 yrs never seen till today   great service love speak Korean   server super nice   ordered hot stone pot bi bim bap   ive never sever came over showed mix put   kalbi soft delicious no idea mang chun gonna faves   jajang best ever taste different others   place hidden gem deff  Coming again   <EOR> Soooo wanted Hawaiian poke figured since place Hawaiian would some  disappointment didn't  But wait! soon served water boiled peanuts sound weird but good   also served Korean appetizers such kimchi seaweed salad bean sprouts  bf ordered cold noodles bulgogi  only food good but service excellent! am local but felt very welcome everyone worked there  Try place won't disappointed! <EOR> Been coming off past 25yrs  It used more Hawaiian style plate lunches because guy opened Hawai'i  His name Ivan  Ivan biggest smile full energy  I never forget first greeting Ivan 2 sons walked in Eh howzit brah? Sit anyplace like  He would sit 2 sons just talk story  I would bring family 2 4x week  Ivan would throw few extras always treated house guests  I need mention because miss he became friend  He needs remembered  Gina his wife Korea  Gina made all ban chan scratch  Unfortunately Ivan since past Gina met another guy Hawai'i Russell  Russell same personality Ivan  Very talkative friendly     Good Gina! Hawai'i guys Ka 'oi ae!  Anyways menu still some island flavor but now Korean offerings dominate good way! We ordered 2 Bi Bim Bop hot pot 2 kalbi plate 1 bulgogi plate 1 chicken katsu cheese burger w fries kids  Bi Bim bop added Korean hot paste silence until gone  No need talk just grind'um be'fo cold  Crunchy veggies egg yolk melted all over sweetness grilled bulgogi hot pot crisping rice perfection  WINNER WINNER!!! The ban chan very flavorful fresh  I luv cabbage cucumber Kim chee no fishy smell  flavor   Boiled peanuts if Hawai'i knowz wat talkin 'bout! YES YES YES!!! I busy eating bi bim bop without coming air truly forgot taste kalbi ribs chicken katsu  When did remember looked bowl all saw empty plates only bones left and smiles knew satisfied  Bulgogi came order moist soft tasted should Sesame shoyu grilled hint sweetness  Bias yes am  Did ever bad meal here? Yes did  But always made right! Food service especially if Russell working truly worth coming here  Especially if you're looking authentic Korean food offerings  <EOR> This place legit!  Delicious food great service owners very friendly even poured some hot tea when finished   Katsu chicken very crispy flavorful  sauce definitely home made delicious   back try Korean menu next time! <EOR> Our first visit here  name truly fits  food atmosphere reminiscent local Hawaiian style drive in  Service friendly fast  Awesome selection food Loco moco meat jun chinese dishes Kim Chee pork tofu Jhige  definitely left fully satisfied  reserve 5 Stars place close perfection  place great find definitely visit again  <EOR> I stopped eat 2 days ago   lazy writing reviews but kept bugging me   TALK GERNEROUSITY HOSPITALITY   Incredibly authentic Korean food   with splash Hawaii   fact everything but view outside window took back Hawaii where authentic tasty Korean food anywhere island patrons come calling owner uncle equal Mr  Mrs  mainland    more impressive low prices generousity attention your taste buds   See picture food items came BEFORE order   at NO extra cost   Unbelievable  <EOR> Service great  Liked meat jun but beef slices much gristle me  back though  <EOR> My husband came two Thursdays ago lunch  place bookmarked little over year always wanted come glad finally did   Anyways when arrived didn't really know expect  outside place looked little sketchy  sign graffiti little strip mall located just seemed kind small best neighborhoods  Anyways when walked acknowledged server she told pick table sit down  When sat down given 2 cups water closed styrofoam container  Wasn't sure styrofoam container thought server accidentally put table she boxed someone's leftovers another table   Inside styrofoam container cold boiled peanuts started eating deciding order  server came pretty quickly ended ordering 2 orders Bibimbap stone pot delicious! Just good any other place bibimbap  Loved crunchy rice well the benefits ordering stone pot bowl     Chicken Musubi Delicious! didn't know musubi could made chicken since always seen only spam  only thing chicken bit oily but  expected down home place this   Spam Musubi didn't bite but husband liked it  size musubi chicken pretty big piece    Our meal also rounded some banchan  4 little plates favorite broccoli  man whom suspect owners or maybe manager refilled banchan throughout meal  server great refilling water  other guy I guess call server to? also refilled water really friendly  Service very attentive quick very friendly  definitely come back again next time am area  Oh real random place fast ask password wifi  <EOR> Delicious food! server attentive friendly  Both Johnny love service just drove much higher! Great Korean food some local island flavor spam musubi chicken katsu loco moco etc highly recommend everyone try here! if Korean local Hawaii style food your cup tea no worries covered cheeseburgers fries! Food isn't super spicy but packed lots flavor!!!  some! <EOR> The best fried rice ever had!! serve Philippine sauce AMAZINGLY delicious  husband daughter dueling forks over last grains left plate  wish could take home but unfortunately road trip  definitely seeking similar restaurant home Portland  <EOR> This place unique  offer mix Hawaiian Korean  But confusing sounds  love read reviews yelp express awesome place is   service incredible food offer  feel obligated write such review  Like everyone else said owner hard working guy takes pride food    and taste it    I am grateful place thriving they open 20 yrs + fortunate opportunity experience it   I never bad dish here    the free starter dishes amazing if new style food recommend combo hands down    I could just try yourself disappointed   PS  Boiled peanuts     good  Andy <EOR> I raelly really wanted write great review place love hole wall joints cheap friendly   and thats sure Not much look minimal decor  food large portions tasty  The free boiled peanuts fried mandu dumplings highlights  Hot Rock Pot BI Bim Bop soso combo plate   the BBQ kalbi highlights combo  Nice service very personable friendly  I might back because funkiness friendliness guy but food just ok  <EOR> My sincere thanks Yelpers led jewel!  owner stocks genuine Hawaiian Style drinks hit favorite which guava   kalbi  much mentioned meat jun   started kalbi tender well marinated very satisfying but really loved kimchee diced pickled radishes served first   Then tried DH's meat jun   OMG!  new flavor texture fantastic!!  Thinly sliced ribeye covered egg fluffy dip into teriyaki sauce   owner came over added some bean sprouts ate everything under $20!!!  Worth cab ride off Strip  <EOR> OMG   the food onolicious!  Braddah Russel Aunty Gina awesome friendly people!  While vacationing daughter husband wanted local island style food   googled restaurant came up   dinner loved food   We came day highly recommended try it   Saturday lunch   All tables taken   Waited few minutes   Aunty Gina sat down   greeted Braddah Russell friendly   He took order came back little dishes kim chee radish kim chee fish cake peanuts bean sprouts hot dogs w onions   Then later came back another type kim chee which he cut front us   Wanted try fried mandu but out   Raincheck   told Braddah Russell would back especially mandu   Went back dinner Monday night yes mandu die for   friend boiled   ono!  food those 3 times eating onolicious!  Mahalos Braddah Russell Aunty Gina!  We definitely back next vacation  <EOR> Wow!   From moment family first walked until drove off parking lot felt if eating locals only favorite restaurant Hawaii  Yes real ones Hawaii college roommates there    The owner greeted served if dear regular patrons  dude just really cool he totally put Island spirit    The food just awesome! Since Hawaiian influence Korean food tends sweeter suggest order combination spicy regular dishes  Ask owner suggestions  loved combo plate  price best deal Vegas    This now favorite restaurant Vegas! <EOR> I'll meat jun side meat jun dessert let's see    how's your meat jun?   Island Style rated #2 Asian restaurant Vegas   somehow really surprised this    Let jus say upon entering restaurant doesn't seem your typical Asian food establishment  Simple tables chairs large menu hangs over counter  quickly seated confirming right spot served water some tasty boiled peanuts that never life   Give them try   To keep things safe ordered combo bbq chicken kalbi meat jun   While waited brought banchan  Colorful dishes seaweed hotdogs noodles cucumbers more  IMMENSELY impressed much liked seaweed   not expecting sweet deliciousness it  some time main attraction brought out  gonna sugarcoat it  bbq chicken kalbi spare ribs packed flavor but real winner meat jun   I could eat tasty thinly sliced beef wrapped egg batter every day life never tired it  eating beef wrapped french toast which assure really good   Even now thinking going back  While lot food start finish left full but way where needed contemplate being carried wheelbarrow    simply put just satisfied   Nice people AWESOME food  <EOR> when your gps leads old strip mall parking lot no need double check! doesn't look but you're really here! let your husband boyfriend check while wait car nod approval he stands partially opened restaurant door quickly your way but lock your car to    great service best meat jun korean bbq hawaiian food vegas!  our reward 4 hour drive vegas lunch family! drive back home california two pit stops    gas station again! <EOR> I enjoy place definitely hidden gem Las Vegas  treat royalty food lot flavor  If seafood plenty dishes  <EOR> I LOVE PLACE  second review yes  but wanted see if could add sixth star  Came back three more times every single time owner come talked me  He's such great guy totally boosts place  GO  <EOR> This place where can't stop eating  devoured entire plate bulgogi rice mac   Never really thought much Hawaiian Korean food but great   When come basket boiled salted peanuts  really cup tea but always nice when bring something nibble while wait main dish  Gotta appreciate that    The meat grilled onions green onions mushrooms  delicious chewy flavorful   The kimchee cabbage radish surprisingly fermented spcied just right  Rice cooked any Korean mother would    I could without macaroni much mayo     The second trip dol sot bi bim bap bad  all usual suspects radish spinach beef egg    Again price great spot tired hungry   I'll back   Did mention prices darn good deal?  About ten bucks per most some sandwiches burgers less 5  <EOR> Second visit week still tired foods!! Hospitality owner great impression warm welcoming guests  definitely think dining restaurant next time visit Las Vegas  Thank Island Style!! <EOR> 5 stars people!!!!    If Vegas    try place  food amazing service incredible  owner serves personally super fun laid back chill while  = I several things    peanuts starter chicken cutlet spare ribs some others can't remember but everything just amazing! <EOR> I've never completed yelp review before however compelled review Island Style experience today   Condition Don't let location ghetto strip mall exterior hole in the wall appearance fool you  restaurant very clean well kept  Even chopsticks nicer most restaurants Vegas  Service A+++ Upon entering restaurant greeted Russell right away  Before could even put bag down he came free boiled peanuts water menu recommendations us  Guess looked newbies P Russell also made sure water tea glasses never empty kept refilling side dishes without even being asked  He definitely stingy food most Asian restaurants  weren't treated customers but more family  Food A+++ Seafood Soondubu + Kalbi + Fish = A+++ Tasty tofu soup clams mushroom shrimp  kalbi fish good but nothing extraordinary  BF GF Combo Meat Jun chicken Kalbi substituted    fried rice  DELICIOUS! mention portions pretty big which just means share them P  Complimentary Side dishes A+++ radish cabbage kimchee bean sprouts Hot dog onions  favorite cabbage kimchee  i could eat those chips!!! hot dog bean sprouts also yummy  Russell also brought some dried seaweed korean style kimchee try out sour me   I am definitely coming back next chance get! love Russell's enthusiasm charismatic personality! he runs restaurant refreshing rare town  BF even said he felt Russell Uncle LOL  TIP Don't confuse restaurant spring mountain almost same name! <EOR> Great food great service! owner very friendly made you're Hawaii  Combo plate wonderful fried Mandu must! <EOR> This place amazing! Very authentic  extremely friendly even assisted right sauces food choices  Highly recommended <EOR> Island Style offers excellent Hawaiian Korean cuisine served nicest guy you're ever gonna meet  can't think time when anyone far way sure felt welcome completely satisfied meal dining experience   Beyond food 110% authentic amazing delicious    We ordered mix Hawaiian Korean dishes but every meal starts complimentary Banchan Boiled Peanuts  point know your meal gonna something unique special   Appetizer Spam Musubi Perfect Hawaiian guilty comfort food  think Hawaiian Foie Gras  absolute best version ever but still very good   Entrees Hot Rock Pot  Bi Bim Bop Perfect searingly hot bowl rice veggies beef sunny side fried egg chili pepper paste served w little bowl sweet soup side cool your throat   Teriyaki Hamburger wife's choice lunch though seemed  pedestrian choice such exotic extensive menu she enjoyed very much count burger snob must good   Side French Fries Again wife's order arrived hot crispy fresh which meant didn't chance    No trip  Vegas now complete unless least meal while we're town  memorable   Go now enjoy  combination food service charm Island Style unmatched  <EOR> Overall place GREAT! restaurant itself isn't very big seating 30  food came timely manner owner very friendly  Read expect visit! Once entering owner greeted seated us  He then asked if ever eaten before place it  giving some menus he some boiled peanuts waters  He explained menu gave recommendations based off said liked  Before food came he brought some cabbage daikon radish slightly spicy sauce which very tasty along some bean sprouts  food came very fast exactly amazing  owner explained food eaten sauces best foods  all said done 2 people ate two very filling meals $20 return again! <EOR> I've always heard great things did disappoint! prices insanely reasonable amount food get  Banchans differ everyday they're quite generous  combo mister's go to meal  around $12 much food combo  opted Hot Rock Bibimbap  OHMYGOODNESS! Love first bite  around $10  also ordered Mandu because couldn't resist  lady making them few tables away definitely wanted try home made Mandu   All all such great spot eat  Definitely felt back home Oahu  its name Island Style you'll most definitely notice warm Aloha spirit workers delicious food serve  ONO! <EOR> A bit hidden but well worth shot service first rate add some tasty food mix place winner  being very adventurous stuck Teriyaki Chicken while wife Bulgogi both excellent  Mixed array sampler items made very interesting meal even unadventurous diner such myself  If you're area don't pass restaurant pleasantly surprised  <EOR> Seriously most excellent customer experience ever long time  food equally good if better  mixed group if Korean American friends  am Vietnamese  big food delivery service  all within first few minutes table  place packed still greeted owner instantly knew he amazing person!   The sides instantly brought abundance keep starving stomachs happy until order comes out  He gave both versions kimchi  loved both  white seaweed new but enjoyed taste    I big bowl seafood deluxe #41  <EOR> i could write long review great food service but most reviews already covered  combo best hawaiian bbq ever had  Meat Jun highlight  try place awesome <EOR> A local place  place around since before Hawaiian food thing  Also serves Korean style Chinese food  Barebones decor but excellent food  <EOR> Went Island Cafe dinner tonight  Let tell place real deal  Being born raised Hawaii know difference between Real Island Food want be's  combination plate real   boiled peanuts pupu's made think back home Hawaii  Russell owner real cool guy  Super friendly comfortable   If hungry Hawaii food head down try it  love it!!! <EOR> Amazing Korean food  black bean noodle  chicken katsu well  good  place rocks <EOR> After long drive Vegas Bay Area looking bite eat before checking into hotel  Instead usual expensive resort fare decided duck into Island Style instead light snack  Right    Island Style very unassuming place middle nondescript strip mall west side  plain looking place really food  hot rock Bil Bum Bop Missus combo included best tasting Kalbi ever  homemade Kim Chee cabbage Radish cucumber versions terrific  Everything menu hand made  walking making fat hand stuffed won tons   The only down side ended eating everything point may beg off dinner reservation big time strip restaurant   I back some Moko Loko breakfast before leave town  <EOR> this place maaaaayjah! good food big plate reasonable price  check'em go  super friendly waiters food comes quick  <EOR> The food truly good mix authentic Hawaiin Korean interesting!  Most people sitting crowded restaurant Korean that's first good sign    give free peanuts when sit down   Only 2 things say place 1 food pretty salty both peanuts panchan bean sprouts meat   tongue parched salted jerky end   2 prices gone up!  looking pictures menu prices all gone $2 $4 each hence see new menu scratched prices    Otherwise female waitress bit sour unfriendly but guys super friendly awesome   Hawaiian had accent swagger but looked Korean Island fusion style  <EOR> This place amazing if looking some best food Vegas come here  def put foot food  <EOR> This being family members house  hospitality home  food world  never bad experience service food wise  oxtail kalbi meat jun bibim kook few favorite things here!!!!!!! Hands down best hawaiian korean town  <EOR> All hail good Korean food  outside Island Style doesn't look anything special however once food your plate your mouth you'll understand why stopped joint  Service exceptional  Food great  what more could ask for  <EOR> Love Russell's personal attention   Fanstatic food very cheap prices  If leave hungry something wrong you   Thank again Yelp helping choose great place  Another great hole wall <EOR> When visiting LV sometimes just want some hawaii style home cooked food   If Hawaiian Korean looking some meat jun banchan bulgogi kalbi kimchee some local dishes loco moco katsu spam eggs etc  place you   old style local fusion not confused Roy's Sam Choy    Service friendly   great Hawaii style food but no 5 star   But recommend it  <EOR> MUST Have! OMG! Super yummiest  kids inhaled it  Can't stop thanking 4 getting it  loved it  Teriyaki beef super tasty tender  Lots food very great price  Customer service awesome  small place BIG QUALITY FOOD SERVICE   MUST VISIT  <EOR> For some people may hard look past fact curb appeal restaurant bit iffy side  parking also something particularly fond of   HOWEVER    food pretty good  really anything Island Style didn't like  especially deep fried dumplings    They hodge podge Korean Chinese Hawaiian food  good place take someone can't minds  Ha  XD  Their portions pretty good pretty nice larger group food portions price  <EOR> My favorite favorite Korean place all Vegas! home style delicious! Service awesome food phenomenal  Must try if u've drinking hard need hangover cure! Lol  help back normal just now   Great place! <EOR> What your go to place eat Vegas?? asked friends finally found answer  ISLAND STYLE!  I rarely give 5 stars  But place definitely deserves it  Why? Here some reasons 1  Impeccable geniune service owner Russel hawaiian native big island whose wife korean   2  Its hole wall place but neat clean  place where feel safe eat  But don't fooled surrounding stores unassuming strip mall  3  Price right good hawaiian good korean food Vegas   4  Big servings! FRIED RICE GREAT! Spam eggs all rest typical fried rice ingredients   5  Mandu fried gyoza dumpling type stuff which extra crispy skin outsdie delicious pork cabbage stuffing   6  kimchee homemade! = All best homestyle hawaiian food korean favorites bulgolgi spam bi bam bop claypot The best part experience owner generosity  He's surfer type hawaiian laid back he's your uncle kind guy treats your old friend  Offered complimentary katsu meal brought extra soup table 4  Most generous guy    They another place located downtown near korean stores must check next time we're town    A must place off strip if car if you're really hungry strapped cash definitely there! <EOR> We've coming over three years now   usually first stop soon Vegas   love Aloha vibe   Everyone friendly   meat jun amazing!  love banchan always order spam musubis   Recently tried Jia Jia Mien Jap Chae both really good   always introduce friends place love too   Definitely favorite locals spot Vegas  <EOR> Giant portions tasty food lots choices friendly service  used Korean restaurants Koreatown Los Angeles where service terrible portions meh options limited  that  Korean restaurant realized Hawaiian food better thus devoted half menu Hawaiian foods instead  humble hole in the wall strip mall perfect mornings those long painful nights spent crying mean clubbing  don't cry  <EOR> Easily best if best Korean joint Vegas  Place looks run down terrible isn't best area but would everyday seafood noodle soup <EOR> This place most authentic saimin found far mainland  time did lose soup order waited 20 25 minutes before finally asked them happened soup  did however give free side salad eat while waiting  <EOR> I absolutely love place  nice Hawaiian Korean joint but also serve some Chinese food service great everyone always super friendly welcoming  food tastes delicious comes huge plates  appetizers all free refillable   I usually Cutlet katsu w gravy   flood enough gravy eat rice which just it  Also comes macaroni salad which pretty standard Hawaiian places but macaroni salad isn't smothered mayonnaise   Other loco moco kalua pork bbq combo bi bim bap bowls  Honestly everything delicious definitely worth visit  <EOR> WOW! attempting eat strip few times getting sick dire need some wholesome nutritious food {especially some rice} wouldn't break bank  few boring reviews came across Island Style Restaurant  1pm Tuesday afternoon greeting Korean quickly offered great table two hubby   Huge menu great selection  there's sweet lady sitting far corner restaurant making Mandu dumplings  just try them  ordered grilled chicken came rice macaroni salad hubby chicken Katsu again rice macaroni salad   also order 4 fried Mandu  traditional Korean appetizers munch while waiting addition tasty soaked peanuts which found Island thing     The food superb service phenomenal would totally back again! <EOR> Overall Impressive first experience Korean food   Food recommended dishes all well marinated bursting salty sweet umami flavors  ordered Mandu dumplings Combo Kalbi Meat Jun Chicken Teriyaki Spicy Squid  complimentary appetizers polarizing did care Kim chee radishes   Atmosphere Very friendly atmosphere  waitress eager help menu suggestions describing each dish came out  owner would also stop frequently chat check doing sure knew eat each dish because new  clear owner lot enjoyment feeding customers he even brought complimentary iced tea hot tea sure full experience helped cut meat because boyfriend's wrist cast  Service couldn't better  <EOR> mmm! Found place yelp regret going there   love Hawaiian bbq korean food  Our table ordered fried mandu appetizer tasty! I ordered bi bim bop ? try something new   big bowl different sorts veggies rice beef fried egg mixed all together some red sauce owner told put on   thought ordered hot pot but guess asked wrong one?  still good  Bf combo 3 types meat kalbi chicken another meat cooked egg   meats soft flavorful   The owner super nice brought boiled peanuts pickled cucumber my fave! kimchi pickled radish hot tea all free   friend also 2 cans soda he didnt even charge he constantly checking us   I wanna try loco moco mmm omelet fried rice oh pretty much everything under dollars! big! <EOR> Ok far best experience when comes Asian  waiters smiling fast serving  chose combo oh meat!! sauces!!  vegetables!   Enough said  authentic food  <EOR>    Korean Hawaiian Chinese joint  best neighborhood but brings visitors    First time stopping lunch ordered hot stone bibimbap fish cutlet array banchan which included boiled peanuts first time seeing this  ! seen cheaper prices but still somewhat decent    The service your average Asian service  weren't rude but attentive would liked   but let slide granted busy   I don't know if back  usually tofu hut if crave kind food  <EOR> A family style Korean restaurant feel home  Food pretty good sure developed long term bond locals   That said we're relatively new Vegas seen lot great restaurants coming neighborhood standard wasn't really 4 5 star enjoyment sundubu good hot stone Bibimbap good meat jun good    all good but nothing spectacular  Spectacular might something should even try but still  <EOR> attention hawaiian food seekers yes place more korean dishes hawaiian dishes but please give island style low ratings based off your own naivety    i'm talking countless reviewers complained few hawaiian dishes choose then ended ordering hawaiian dish galbi meat jun    plot twist your favorite hawaiian dishes actually korean dishes  <EOR> Saw place yelp  Originally thought mostly Hawaiian but guess read wrong mostly Korean    The kalbi great  Although pretty hard kalbi wrong  Korean establishment wouldn't expect anything less great    I also tofu soup  Big portion  Very good  Definitely better ones had! Could've fed 2 people    The ox tail soup okay  Nothing special    The spam musubi  great bad  Just plain regular    The fried saimin  don't many places serve very refreshing see it  try it  Very large family style portion   Toppings tasty  Noodles kind bland  Almost chow mein like  gave nice try  But reminiscent islands if know mean    I'd give place 3 but very nice service fast    I'm always little skeptical when Asian restaurants more type menu I e  Korean Hawaiian Japanese but hey  Hawaiian food nutshell gave shot  place I'd put list come back since town but definitely worth try  If love Korean food Hawaiian food then place worth shot  Bummed didn't try meat jun because also very rare find  <EOR> This place awesome! combo Kalbi meat jun bbq chicken  came rice mac salad I also some Mondu! seated helped awesome guy he brought array sides Kimchi cucumber raddish bean sprouts seaweed! all very tasty!! Monday great lots flavor complimented shoyu dipping sauce! combo huge! kalbi tender flavor crazy good meat jun great nice tender  bbq chicken juicy full flavor! Rice great!! Being hawaii rice very important if crunchy dried rice its almost no sense eat lol! But no worries rice cooked perfect mac salad some sriracha mean!! guy serving very nice always making sure ok  He sounded he hawaii but didn't ask next time though! paid he even gave some otter pops!!! awesome brought back memories hanabata days! service food great just found another place eat regularly sure!! Thanks island style back more!! Maybe ill even take pics if dont eat everything first lol chee!! <EOR> Come empty stomach portions huge service awesome  <EOR> Visited placed based yelp reviews   Great service food  Great banchan especially korean seaweed   Food came hot excellent!  Flavor portions great! visit again    service exceptional everyone restaurant very attentive which don't many restaurants anymore!  fav when visit Vegas!  disappoint  ordered bibimbap curry chicken   no complaints! <EOR> I love place     true tasting Hawaiian Japanese food places town  service always great  never complain anything  EVER  Please if you're next stop in  all need  <EOR> There's much more say which hasn't already said   Fantastic food great service which included lot personal attention owner great prices   complimentary Ban Chan which came combo plate Bi Bim Bap Hot Stone tasty added overall foodie experience   wife last 2 years ago we don't come Vegas often since extended dining room given more clean open inviting feel   whenever come town  <EOR> I'm giving 6 5 stars unofficially  great place is! only all food amazeballs but service beyond outstanding stellar  mean talk owner taking pride business giving best  total hole wall joint but don't fooled its location outside appearance  Korean Hawaiian fusion its best!  As soon sat down given menus boiled peanuts munch while looking over menu  Already we're off good start! much choose just you're mood for   What ordered Musubi SPAM top rice all wrapped nori  special sauce quite possibly little bit crack it  Crack sauce  love it   Yook gae jang really nothing better cures hang over hot spicy soup  all right ingredients perfect amount spice  hate some places skimp meat wayyyy much green onion whatever case may be  But soup right amount each ingredient which gets A+ book   Jjam Jja Myun Jjajang myun Jjambbong split dish best both worlds! love both noodle dishes but hate wasting food because usually can't finish all  But way half serving Jjajang myun then half serving Jjambbong   Loco Moco heart attack waiting happen rice hamburg steak fried egg then gravy poured all over top  very heavy very savory but incredibly delicious! opted gravy side limit much gravy pour over  think worked best overwhelm taste buds much heaviness   Backtrack want give some more kudos owner's son  He doesn't even need say anything just look know he kind gentle soul really just wants provide excellent service along even more excellent meal  He noticed girls group very sick she completely lost voice later find she pneumonia! he brought some hot tea lemon honey   without even asking  just think  kind service  hard find days  where offer bring give something without asking first  really felt he cared experience restaurant whether just overall experience quality taste food  Thanks best meals Vegas! <EOR> This definitely best Korean Chinese restaurant ever States  does everything right  basic menus jajangmyun jjam pong decent  stir fried seafood over rice huge  never finish yourself  best menu tried far Korean style sweet sour pork Tangsuyuk  choose different kind meet beef pork chicken shrimp  friend mine tried beef told pork better indeed pork very good  think even those don't pork may dish    What am most impressed servers  Through meal helped thee different servers constantly  very observant all needs quick respond requests whether needing more forks napkins  also offered extra kimchi dish learning Koreans  also offered raisins animal crackers end meal just because!!! Overall wonderful experience interacting them  I definitely recommend place  sure pay visit when vegas <EOR> Too bad can't rate more five stars    da place deserves 10 stars brah onolicious! months eating crappy food Kwajalein reaching oasis flavors! I'm vacation mainland 'the rock' couple weeks  A note foodie snobs    place may look more hole wall rather gourmet restaurant but don't dis place because its appearance you're missing some awesome food!  Took brother along lunch ran couple errands  appetizer fried mandoo usual banchan combo plate meat jun kalbi BBQ chicken he roast beef gravy plate lunch  Neither left anything plate when finished  Yes its good!  Russell owner very friendly person choke full 'aloha spirit' rubs off wait staff well  didn't wait very long meals I'd say already piping hot table less ten minutes   Definitely must eat place Sin City customer life! Whenever some time off parole 'the rock'  <EOR> I am always lookout authentic food  Island Style never disappoints  am big fan hotpot bipimbop  sp? tried meat jun tonight reminded matzo brie  servers all super attentive sweet  owner Gina always smiling feel home  <EOR> Best meal ever Vegas   Been Vegas over 10 times past 15 yrs seen Vegas great cheap eats highend style over substance restaurants    If your looking honest delicious meal great personal service come here   If ur looking subpar meal high price stay strip    Recommended loco moco Fried mandu kimchi combo plate fried rice just mom used spam!!   <EOR> Great place eat at  Quick friendlly service  Food delicious comforting reminds home cooked Korean food  Place clean cozy well  <EOR> Hands down best Korean restaurant Vegas  Very reasonable prices very generous portions  Best all tastes excellent  lots awesome Korean food OC LA against some stiff competition when compare against restaurants here  But definitely measures up  restaurant definitely rotation Vegas restaurants when visit  <EOR> Awesome everything!!  Service food friendliness never misses!  Gotta come back try new menu! <EOR> Now authentic local style food   taste great workers very friendly place clean   just little hole wall unless yelp probably find it  place mixed local people flavor side Korean   Also food came quickly  Plus give orderves boil peanuts kim chee cucumber chee long rice vienna sausage  give lot probably most chance won't finish it  5 stars no question mind  wont disappointed  <EOR> Second time here  Better first     It's definitely laid back Hawaiian casual dining you'd find Islands serving awesome Hawaiian Korean food    Prices seem little bit higher competitors but easily forget when your food arrives  portions big plentiful side dishes vast menu consisting Loco Moco fried rice spam eggs traditional Korean dishes Bi Bim Bap spicy tofu soup Kalbi    Last time intended take out  staff greeted warmly saw grocery bag looked menu  politely suggested eat offered keep milk chilled side fridge  awesome what?!?! did end eating ordered Bi Bim Naeng Myun Kalbi Combo took most home  great them offer?!  Service received both visits great very friendly staff always thanked welcomed customers back soon when leave    This no frills casual hole in the wall  place welcoming friendly just plain great food period  Definitely worth try then you'll back more    <EOR> Cousins boyfriend planning going Mochiko Chicken down street but ended being closed before closing time  But glad else would stumbled across gem place! really amazing  Everything good service side dishes main meals  Every single happy dishes  spicy chicken squid fantastic well wonton soup kalua pig cabbage  definitely new Korean spot visit more often! <EOR> Mannnnn missed some island Korean BBQ  moved Vegas May craving it  Cravings which satisfied today  Tastes just Tasty Korean BBQ Waipahu Dong Yang Wahiawa  Servings just home too  Nice plentiful  Oh did mention fried noodles?!? YASSSSSSS!  Almost identical Shiros Waimalu  owners super sweet too  didn't pleasure meeting Wife but husband Russell great host  He even compt drinks  son cute Asian kid pleasant very attentive  Definetly would visit again <EOR> Service awesome server Russell best  Always tending tables making sure everyone ok sides refilled give them ten thumbs up  <EOR> I visited place vacations  first experience chinese food let say would never come back place! couldn't finished dish  second star waitress nice lady  <EOR> My first time brother didn't know order!  I've read many great reviews place wanted belly happy well   ended getting seafood Soondubu brother combination plate    When sat down server brought ice cold water Banchan small dishes food served Korean cuisine    Let tell Banchan small   personally killed kimchee radishes myself   Sorry brother   The Soondubu spicy tofu soup came boiling hot burn my tongue hot    First time having quite excited   came mussels clams shrimps side flavorful fried fish small bowl rice   expected soup little more spicy but spicy all for taste    Brother enjoyed plate but wanting more rice   bite meat tender juicy   FOOD COMA! <EOR> This place good local eatery  waitress very helpful ordering  serve huge! Sorry hungry take pics but recommend if you're looking island Asian fusion  <EOR> Only take but still great experience  host very good funny!! food great too! <EOR> Tried place first time today amazing! stone pot bibimbap fell love it  husband combo he really liked too   The service excellent! waiter super friendly answered all questions  He even brought extra rice Popsicle 2 year old son just because    We definitely coming back here! <EOR> Was March 2016  Big man food oishi  Won't leave hungry  Food good Korean Island favorites  <EOR> OMG! place best Jjajjangmyun Jjamppong! early pregnancy crave Korea Chinese food bad asked husband take home  husband said place packed no asks but seems just dine place  Korean lady call through husband could tell want well take option  I'm impressed! put noodles separate box well Jjajangmyun sauce another separate Jjamppong sauce  Danmujee onion Kimchee separate mini box  All look great glad noodles separately packaged great traffic jam home!  I started having Jjajangmyun already am  full generous portion!   I called say thank great take but no answered  definitely try some others next time   Love food! Wish location close  where live  Maybe next time visit bigger belly! Thanks making feel great eating great badly wanted great taste even thought wish Korea those food  Glad find place!!! <EOR> My family aren't familiar Korean food all pretty lost  waitress chef super nice helped pick great food though the hot bowl bi bim bap bulgogi kalbi   even dealt dad's terrible dad jokes kept checking us  really enjoyed food service definitely deserves five stars  glad here <EOR> The original owners Ivan R I P Grace serving some best home cooked Hawaiian Korean food mini strip mall Sahara since 90's  Ivan truly nicest people you'll ever meet! Always good story childhood he just love seeing customers faces enjoyed Ono dishes he would whip up! While Grace since remarried place still good remember back then!  She new husband done awesome job preserving made Island Style famous! Meat Jun delicious Kalbi just some good eats you'll find place  customer service ambiance food just grow point must eat spot every time come visit! <EOR> ALOHA 10 10 stars FOOD 10 10 stars Location still 10  Party 3 barely $30 We ordered loco moco 2 patties 2 eggs gravy ALL over pork cutlet bul go gi  All ONO!   I asked if served dessert Uncle straight busted some cold asian pears cut served platter especially us   THEEE BEST service ever period   moving mainland 7 months ago place sure made feel back home!! new favorite place when hit Vegas!  please check  em out! <EOR> I made mistake coming before looking Yelp reviews somehow expected Hawaiian food rather mostly Korean some Chinese island influence  bare bones dining room also bit surprising but food solid   COMBO PLATE three meat treat set back $16 but easily enough food two  kalbi favorite while BF preferred meat jun  Sides mac salad rice plentiful also banchan mostly spicy pickled items visit   MANDU Pot stickers available half 4 piece full 8 piece orders pan fried deep fried steamed  fried versions soggy but dipping sauce tasty  SPAM MUSUBI love dish but here  Entirely much rice such minimal sauce render nonexistent  sad when L L better version   Service attentive pleasant  Menu lot options but easily filling meal under $10 pp here  All Korean customers around only eating jja jjang myun black bean noodles maybe  best dish here  try next time  <EOR> Very pricey food but pretty good! If anything amazing service would keep coming back  Very comforting back home Hawaii  Very good kids family oriented  mix plate ono      however fan meat jun  grew Dong Yang Wahiawa anyone Hawaii knows mean  But besides everything else great! <EOR> Good service   But place highly over rated over priced  <EOR> Service great  server explained dishes didn't just assume knew everything was  food little greasy but good  served 6 different apps included pickled radishes cabbage boiled peanuts  ordered combo spicy pork both delish filled Mom 15 5 year old   <EOR> Combination plate easily best  All 3 pieces barbequed meats large flavorful juicy  bit pricey but well worth if you're into savory foods  <EOR> It's quite difficult finding meat jun las Vegas  Island Favorites only serve most ono meat jun but also vast assortment well     island favorites!  I excited when discovered hidden gem urban spoon yelp husband drove down right away!  did disappoint either   many other reviews talked being hole wall non attractive restaurant but contrary much nicer many Korean restaurants Hawaii  atmosphere quaint slightly reminiscent many local Hawaii establishments   The menu everything wanted service absolutely terrific!! husband ordered combo plates very pleased portions price   Overall top notch place excellent food service experience  definitely receive Aloha treatment would recommend anyone! <EOR> Always excellent prepared korean food here   Bulgogi some best anywhere  Fast excellent service every time  really good  <EOR> I Blown Away place  because great fun clients mine  food matched only friendly service    It looks hole wall until inside    Clean bright most all Delicious  <EOR> I've when just quarter size now  Russell always great customers! even incorporated Chinese addition menu  menu Korean Hawaiian fusion The restaurant much larger now but food seems same which most important  love meat jun meat cake fried egg batter paired macaroni salad rice course your traditional korean appetizers  joint perfect asian cravings  <EOR> I hunt some naengmyun cold noodles scorching hot day Las Vegas  found place outskirts Vegas great experience  When walked seated right away  service amazing  server kind giving much banchan side dishes couldn't even finish meals  also served Korean tea mandoo dumplings house  cost very reasonable service great food delicious  would definitely come back again  <EOR> Love place  traditional korean dishes well dishes island spin them  Dont fooled however nothing trendy hip place which why love it  Good service great food fair prices  usually almost anything ask even its menu most time Jody remebers dont ask    The fried rice crackin which saying lot because well   good fried rice right? Trust good here   My wife faithfully gets kalbi haemul tofu jigae always consistent  always leave leftovers  <EOR> The combo plate very tasty  Large portion size Great service  Best Korean food side town  <EOR> I going since high school still come every time visit Vegas! Love mool naeng myun! <EOR> I loved place would gave them 5 stars if menu little description some more traditional foods  fiance ordered hot stone bowl teriyaki beef rice   They start off 6 small plates cucumber salad varies kinds kimchi  <EOR> Ordered hot rock bi bim bap   tasty but probably wouldn't order again  try bulgogi next time   or maybe meat jun  Kimchi delicious! Filled all wonderful appetizers before main dish  Ordered manju but ended eating half before left tasty! Owners welcoming helpful  did wait bit service busy bur worth wait  eat every trip Vegas now on  Probably best hole wall Korean style restauran to  <EOR> I neighborhood lunch pleased other day when first experienced place came back more!  The owner remembered same pleasing chill attitude! Brought over boiled peanuts quickly took order promptly well Fish Jun Alaska Pollock Fish Fillet dipped wrapped egg! loved Meat Jun wanted try fish version time  Well same difference!! Mother Freakin' Good!! ONO islanders would say! Once its dipped sauce its done deal  ask origin     Jun      Owner told Koreans Hawaii started making back day   Gamsahabnida! Thank you! Koreans Hawaii!   I also brought napa cabbage radish sprouts korean sides   top small bowl hot Saimin soup cleanse palate  Nice!   Again Completely Positive Experience!! <EOR> I love love island style!! first restaurants coming since moved Vegas   Best meat jun Vegas hands doooown!! Bibimbap good  beef chicken  hot stone Bibimbap awesome too! Everything eaten hasn't let down  Owners wonderful people always friendly giving great service  Definitely recommend place Hawaiian Korean food 10 STARS!   Ummmm   say jajamang?!? Well actually jajamyun jajangmyeon   whatevas    good happy now!! Along Chinese menu too! <EOR> It's just alright  Service great   Location so so  Food just ok   Maybe expectations overplayed friend recommended place   still island flavor southwest    Better oxtail soon there  <EOR> This place legit  Don't fooled its off putting reflective glass definitely friendly homey inside    The owner genuinely super nice hard working   suggestion combo plate came kalbi beef jun bbq chicken   substituted chicken spam because   well   spam's delicious  also ordered chicken katsu which very good dry all   Both meals came rice home style mac salad     I love korean fusion aspect place too   owner brought some kimchi pickled cucumber radish bean sprouts  Lovely  fried dumplings mandu also korean style YUM   Everything tasted great warm fuzzy feeling those real hole in the walls left  else ask for? <EOR> This place stranded looking strip mall rather dingy looking sign  But don't judge book its cover because did proven wrong   Island Style Hawaiian Korean fusion restaurant but more towards Hawaiian side opinion  kind lady runs place Korean tends your food more Korean if even sense if she knows Korean    The food FREAKING awesome  bit sweet side but seriously can't complain  mul bi naeng myun buckwheat noodles 2 ways spicy cold broth summer noodles spam fried rice  honestly say probably can't wrong any order   This place must try if you're Vegas  <EOR> My wife Island Style several times   Service always good portions always excellent   wide variety food choose never wrong even picky eater  <EOR> Huge portion but nothing special   galbi chicken June meat combo many people raved about   Chicken sweet   June meat boring   galbi however very good  <EOR> My dad always needs Korean food trips found place yelp  reviews show definitely worth visit  May look kinda shady closed outside middle complicated plaza  But don't run away  such friendly servers warm tea boricha delicious freshly brewed 5 6 cups alone  kalbi tang loved it  <EOR> I absolutely love coming here  food amazing workers always point  atmosphere always welcoming owners such amazing people  <EOR> It interesting  never Korean Hawaiian food before  looks people buy kimchi other ban chan bulk too  might back try other dishes before completely write off but wasn't impressed   Ordered Combo plate w fried rice Mool naeng myun cold noodle Chili japchae  The combo plate best bang buck  galbi meat jun fried rice all good   amazing  Mool naeng myun terrible  usually don't order unless really mood because haven't found many places outside Korea well  Unfortunately happened mood it  Sometimes tolerate adding vinegar mustard cover most taste  didn't taste much anything even adding mustard vinegar  Probably worst bottom five   We ordered chili japchae which thought regular japchae peppers add kick  Instead stir fried onions peppers which confused us  tasted thai dish pretty good but expected all   The kimchi good wouldn't mind buying to go  <EOR> Yelp reviews convinced husband give place try weren't disappointed!   I Loco Moco which tasty hearty  gravy its own bit bland but egg yolk meat delicious  think I'd teriyaki hamburger steak next time   My husband bulgogi  meat sweet flavorful macaroni salad really good! He added little sriracha perfect  also both loved Korean side dishes especially kimchi    The Solomon's Seal tea tasty something neither tried before  Even tea bottled water side dishes meal just $20 two us! staff friendly helpful too  made every dish sound delicious bit pick just couple things try! But both would happy back try something else! <EOR> Every time Las Vegas would stopped least once! food great amazing  place best Ox tail soup ever had  No regrets! <EOR> Last couple times Island Style Bulgogi rice side Yaki Mondu   The Yaki stands deep fried     I'm really picky eater food always great  The service also top drawer   Don <EOR> Very good Korean food island flavors teriyaki fried rice your fix Spam eggs Hawaiian Sun juices  Banchan sides tasty  Hubby shared buckwheat noodles plenty veggies Korean pear slivers helped cool off spiciness me  Coming over years every time we're Vegas happy expanded location plus opened new spot Greenland supermarket food court  <EOR> cool little mom pop restaurant  convenient place your hawaiian fix even korean fix  its run korean family  money! <EOR> This best restaurant Vegas hands down  food great service even more phenomenal  Also where else korean hawaiian food?? If you're debating between couple places choose    On recommendation owner ordered manju dumplings fried combo plate teriyaki chicken kalbi meat jun marinated meat topped egg fried saipan  dumplings really good   juicy inside crisp outside delicious sauce dip in  combo plate came macaroni salad added spam fried rice definitely it   All meats combo plate tasty I'd highly recommend anyone wanting try lot different items menu  fried saipan good but would probably try something else when come back since didn't blow away  Along meal there's couple banchan side dishes which pickled daichon kimchi fried hot dog pieces  All well made well   In terms service if aunt grandma's house    hooked extra dumpling manju plate sure each person equal number dumplings table  When water ran given bottled water no charge  Also Hawaiian Sun drink house  owner also gave sample saipan noodle soup which delicious contained no oil whatsover rarity days  end meal given hot tea house well to go cups  Can't say enough treatment customers here  Amazing  <EOR> Really great food  Value quality etc   for price hard beat  Owners amazing shows Big selection fun family! <EOR> I awesome banchan great quick service fact don't ever over $10 lunch  I usually order shrimp fried rice share friend  food hot delicious style very casual  soup comes meal always palatable appetizing  Even tea serve hot wonderful  I joint maybe 2 3 times month myself enjoy food if tells anything!! <EOR> The resturant small very homey but lot trash directly outside resturant  owner extremely pleasant havent such homey service very long time he obviously cares customers   The Korean side dishes exceeded expectations all them good   Jiajungmyun black bean noodles delicious! Soonduboo very good flavors but wasn't spicy enough personal preference  fried saimin amazing   I decided rate restaurant three stars because even though food decent wasn't blown away  understand restaurant mom pop style but overall restaurant wasn't very clean menu absolutely disgusting! <EOR> Good food large portions   town looking someplace different glad tried would definitely back  <EOR> Ordered take last night first visit here  place packed Friday night pretty sure took last parking spot very crowded stripmall  never Korean food before most popular yelp item reviewed    meat jun  From first bite love  There's burst flavor reminds food Hawaii go figure   know something good when can't stop thinking good when back  Thank goodness live close  Island Style new hot spots  definitely looking forward eating experience   I thank yelpers finding don't think honestly would ever tried own  <EOR> If car while you're town definitely check place out!  We ordered meat combination plate comes kalbi teriyaki chicken mean jun meat omelette macaroni salad rice wonton saimin spam masubi      The combination plate great if want little everything! All flavors right meat jun cooked perfectly!  The wonton saimin really good especially if mood soup help cure hangover    noodles fresh wontons really good skin wasn't thick meat filing good generous!  The spam masubi little dry needed little more teriyaki sauce something wouldn't waste stomach space this    While seemed though EVERYONE ordered jajangmyun Korean wheat noodles black bean sauce    definitely back try out!! <EOR> Good Hawaiian Korean style food good island people  <EOR> Decided leave strip try some local food  found Island Style Yelp decided try it  bit drive if you're staying hotels strip but say worth trip   The restaurant mixture Korean Hawaiian flair  place simple no frills but food tastes home cooking portions large  owner very courteous friendly  Cha Chang myun noodles made fresh mapo tofu bulgogi which comes Cham pong spicy soup mention all pan chan house  bill came less would paid person strip 3 us   I would definitely back if some time left trip  Thanks Yelp! <EOR> This perfect place if want generous portions great food reasonable price!! little off strip but think definitely worth trying  located small sketchy looking plaza may crowded times   I ordered bulgogi plate whereas friends meat jun combo  meals came small assortment fresh banchan  really liked kimchi seaweed salad boiled nuts  Before entrees came already full stuffing myself banchan    The bulgogi very delicious! enjoyed every little bit even leftovers  meat jun pretty good well  all around $10  steal! only gripe mixed order which led bit delay entree  But luckily banchan satisfy meantime  Also cups strange yellow tint just could figure out  <EOR> We drove place several times I'd made mental note when happened near enough suggested try them out  lived Korea adore food people always more less lovely excited find restaurant felt nostalgic time there  tang su yuk comes mountainous portion tasty goodness! meat crisp coated generous amount batter  vegetables great onions soft sweet peppers crisp pineapple made welcome addition  give choice having your sauce side poured poured  Plenty banchan joined party seasoned beansprouts boiled peanuts cabbage cucumber kimchi seaweed salad etc    bowl jjajangmyun which came pickled radish raw onions tasty blackish dip ubiquitous little eateries popped into while in around Seoul  Noodles springy sauce plentiful  seemed popular option among other diners during visit  amount food many extras sweet waitress threw take bag feel paid fair price  lunch specials tons other dishes look forward trying  Antho really enjoyed tang su yuk agreed we'll back  <EOR> Ono Ono Ono Food friendly staff owners great!  must visit when come back again!! <EOR> I've coming restaurant 8 years! Born raised Hawaii miss food course place come when need your fix would absolutely recommend place if your islands missing home  <EOR> Why oh Why taken long check Island Style  Talk some awesome local grinds  Think even taped surface menu! Geesh! think place taken over top spot local style plate lunch food  Plus if local food your thing another whole section menu Chinese  No doubt coming Island Style need local style!!!!!  I keep hearing Meat Jun its something always always fan when comes korean food  Toss between Meat Jun Kali bi  Only winnahs both  Meat Jun Amazing!! love fact egg batter outside thick but just right amount coating see meat until dig outside nice golden brown meat inside nice seasonings meat moist  Tradition local style white rice mac salad  liked mac salad  portion size great! All under ten dollars  better deal lunch?? Think not! Hawaiian food always your money worth more      One highlights sides your meal came Island Style  Moist Korean restaurants hit miss amount give plus different types get  five different ones  Although only very generous everything  Korean kim chee fan life  kim chee hot hot but still good  roasted peanut action  Now if doesn't speak keeping local style sure else say   comes anything order almost bread no charge  even put container take home  Sweet!   The service great! U tell local owners care putting good local grinds  just expanded couple weeks ago restaurant lot bigger  lunch place packed  Parking issue if when busy since only parking front restaurant  If looking Meat Jiun Island Style only way go  No doubt plan going back because Kali bi Katsu combo plates fried noodles much more try  <EOR> Great mix Korean Hawaiian food  Bit hole wall no A C  combo plate kimchi   Two tours Korea adopted taste stuff  Some best kimchi ever tasted   Meat super tender tasty  Never boiled peanuts  <EOR> Came Meat Jun left much more   First off banchan consisted standard cabbage radish kimchi PLUS boiled peanuts! boiled peanuts delicious complimentary! refrain myself eating much still room meat jun   I combo which chicken teriyaki galbi short ribs meat jun  chicken galbi juicy tender flavorful but meat jun real centerpiece   Meat jun fusion dish originating Korean immigrants Hawaii believe  basically tender piece marinated beef pan fried beaten egg  marinade little sweet some soy sauce flavor  compliments tender juicy beef perfectly  Add egg unique tasty dish! Highly recommended!  The tea serve very good too  Polygonatum tea apparently   Lastly service amazing  waiter owner very attentive tea refills  He also told experience Hawaii special tea meat jun    One greatest restaurants terms food service even artwork walls! Try meatjun! won't find anywhere else! <EOR> Everything place legit first Korean Hawaiian restaurant to  Service ridiculously friendly definitely made feel welcome first timers here   Also food didn't disappoint   ordered combo plate a meat lovers dream    girl ordered saimin she enjoyed very much saying much better Aloha's   also shared order gyoza fried dumplings appetizer which pretty bomby too   honest could gotten full just banchan because very generous it   Awesome service bomb ass food location away strip definitely nets place 5 stars   wish spot K town =   <EOR> I guess should taken picture delicious kimchi fried rice ordered  Seriously    best kimchi fried rice ever had!!!   Staff friendly even offered water when came pick order    Parking little tight   maybe  because people rush come eat  LOL  <EOR> Excellent service when went   side dishes all refilled free even free plate appetizer   food tasty hope visit again when Las Vegas  <EOR> I tried place based review found Yelp!  also love bi bim bop   Yum! great place quick casual lunch  Lunch $10 incl  soda not incl  tip today     Staff pretty attentive easy flag down  food came quick probably 10 15 min  <EOR> Went back seemed different   didn't see manager use always here   He always added little something extra customer service   time brought group everyone enjoyed food   menu seems bigger but only interested Korean Hawaiian food   price seems really expensive but food still good   good but expensive   don't think coming back just due price  <EOR> Still waiting take order OMG !!! people awesome      enter put order then waitress comes right away serve boiled peanuts cold drink water ice  refreshing great customer service best  part say no worry sit enjoy relax !!! Came only once know day favorite spot  love u Island style !!!! you're BEST !!!! <EOR> They warmest most accommodating service experienced long time   food point quite delicious well   am definitely going come back more would recommend Island Style anyone looking great home like place dine unwind! <EOR> Visited several times never disappointed  bi bim bop delicious served really hot be careful   place hidden jewel  <EOR> great korean hawaiian food  theres more emphasis korean dishes  usually mixed plate the owner always chill reminds lot hawaiian college friends i cant stop eating salted boiled peanuts  if salted boiled nuts bar think life would grand  <EOR> Love!!! Great food  Cute little resturant   Full locals    can't that   Everything great! back soon! <EOR> Probably places if want good home made style Korean food Hawaiian twist  women very nice honest  Price very good food delicious  Sometimes busy hard find seating wait time ordering take little longer expected but  ok  well worth wait  place amazing  love here! <EOR> My friends came June 2012  didnt realize couple miles Vegas strip walked stratosphere then took taxi    shouldve drove car  _ but once restaurant pain worth it  owners nice  gave some boiled peanuts ordered kalbi spam musubi my friends loved it mul neangmyun bibimneangmyun combo each  bibimneangmyun really tasty  ajusshi gave free mandoo ^_^  food really good  lady really good water kimchee which eat moolnaengmyun  um   I think soju too? stuffing ourselves asked them call cab but ajusshi said he would take back since would take cabs forever there  ^_^ does that?!! definitely going back whenever am Vegas again  <EOR> We way try new island restaurant until realized they're closed sat sun  Really? does that? Anyways     We Island Style honest girl ain't mad lol  would second time here  Exterior some might look f*%! place? But someone myself seen many Hole wall  mom pop restaurants this   think? bet some bomb authentic food hahaha what? Let's just say don't judge book its cover okayy!!! Haha  You walk pick your seats   waiter come boiled peanuts water order any additional drinks  Following waiter brings multiple side dishes kimchi cucumber kimchi cold bean sprouts sure last  but good    I ordered spicy Korean chicken chicken came sizzling hot little cast iron dishYum  Boyfriend ordered meat jun  De lish! first visit ordered fried rice omelette  Friggin' HUUUGE portion  Holy sh*t omelette could least feed three people  Lets just say never anything bad little gem  I shall return day try something new  And all should try too     <EOR> Real Hawaiian food island transplants  First time visit winner  party chicken katsu roast beef brown gravy meat jun  All winners  already planning come back taste rest menu  <EOR> seems family run business little while off main strip  owners I believe? very giving witnessed them giving homeless lady some food cash refilled banchan few times packed some extra take out order  ordered 4 dishes saimin chicken curry spam eggs rice loco moco total $57 w tax tip  $2 more brown rice  portions ok price $11 $13 per plate  taste good hit spot hubby kids myself  <EOR> What amazing experience! Yummy food  waiter treated family  Great prices  place hole wall just love   But folks note hole wall     talking small family run place fuses owners Korean Hawaiian heritage    We love peanuts came table sat down  ordered combination plate loved it  also huge portion kimchi  Yummy  cant wait back explore other dishes   Then end meal waiter brings 2 coffees which did order   He herd mention driving back LA wanted stay awake   AWESOME! <EOR> I rent car specifically  come everry time im vegas!  born hawaii place food just way remember when child   Owner seems lime nice guy well   Highly reccomend if looking fancy meal  and just some good korean hawaiian food <EOR> Amazing customer service  love friendly waiter guy nose piercing!!  Staff 5 stars! He such smiley person! He gave more rice when cousin wanted some squirting waaay much sauce into bibimbap  He led bathrooms  He basically solved all problems all smile! Great experience hard night going HAM Vegas    Food 5 stars! Great Soondobu really hit spot  BEST ever but great  guys meat platters great too  Bibimbap great too  Very large portions they're very filling! recommend them all  Prices great too!  I would definitely come again Recommended small mom pop feel shop! <EOR> This place received plenty positive reviews YELP  am sure why   I only came lunch because Ko Mex closed yesterday  outside place looks sketchy  However pleasantly surprised clean inviting dining area once walked door    For lunch chose Moco Loco which layered steamed rice hamburger patty fried egg brown gravy  asked egg scrambled fried  Oh well ate anyways  dish good  not great    My wife tried Korean noodle dish Japchae  didn't texture noodles used dish  Imagine texture gummi bears while eating noodles  Because spongy no flavor stuck them  wants eat plain spongy noodles? guy      My parents since visiting Bay Area  both chose bibimbap spelling? which bowl rice vegetables beef egg spices  beef inside bowls bland tough fatty  Oh side macaroni salad way salty   The service spotty  example didn't entrees coming time every 5 minutes   Plus offered drink refill all during lunch   more write review more realize don't really anything place  <EOR> Excellent customer service Korean restaurant unheard but every time come receive good customer service  kinda nice  name restaurant misleading  serve Korean Korean Chinese Hawaiian food here  really difficult pick many choices! seem busy every time go  good sign when places busy  if you're craving KBBQ no table grill cooked kitchen ja jang myun noodles black bean sauce loco moco your spot! <EOR> Came over enjoyed some classic Korean food   enjoyed cold acorn jelly rice soup aka mook bab     But there's good selection fill up  <EOR> Super friendly people running island style Authentic cooking flavors Excellent quality  rates among best had Big miss if Vegas don't give try <EOR> Attention rarest purest form generosity  S  Weil   A wonderful spot great tasting food no frills budget   We came Island Style looking Jajangmyun Wheat noodles black bean sauce Seafood Jjamppong Wheat noodles spicy broth    we found really good versions both dishes well some other pleasantries   The Jajangmyun made love  tasted exactly imagine Korean grandma would it   if course Korean grandmother    Needless to say great! Jajangmyun highly pleasing dish  black bean provides great flavor but also nice thick sauce  coating noodles well your tongue   and doesn't enjoy occasional tongue coating? enjoyed dish more Seafood Jjamppong but Jjamppong pleasing all kinds seafood swimming delightfully spicy broth   The service night point  attentive needs even fulfilling some them before realized need   recommendations drinks utensils side dishes condiments to go boxes   everything taken care of  banchan side dishes little more hit miss then am used but rotate overall experience more made area   This certainly place would draw its own  façade simple cheap looking  interior modest well  But food priced according humble appearance restaurant quality food  such welcome spot rotation  <EOR> The food delicious portion huge well! Definitely recommended delicious fulfilling meal <EOR> Nice authentic Korean restaurant Vegas   Per employee business over 20 years   ordered various items menu   two themes common delicious great portion   Although think food slightly bit expensive side quality portion service worth price  <EOR> I craving meat jun drove outdated address listed  person answered wasn't sympathetic all  Paid $14 1 thin slice kalbi almost see through 1 piece BBQ chicken 1 slice meat jun  coulda cheaper Hawaii  specifically asked Koch jun sauce which did give plate no chopsticks really??!?!? If could would give negative 1 star entire experience  shame waste time gas money! <EOR> Hands down best jambong ever!! am pickiest person may meet when comes food  Excellent friendly service every time go  Food comes fast portions huge! prepared stuffed! <EOR> This now new stop every time I'm Vegas  guaranteed stop EVERY trip now until kick out   husband chef hands down friendliest most welcoming host waiter new friend    BYOB!  From time three coworkers walked man treated kings   just service side  If food crap might still come back   Rusty sold crew first minute family style dining immediately felt if family point friend told bring he liked   Best decision!   The food amazing  Come empty stomach come closing  He unloads kitchen onto table  chopsticks nearly caught fire never stopped moving solid 45 min  free side plates amazing if weren't feeling complete douche would done that  Can't wait return! <EOR> First time Vegas looking good place Korean food PERFECT place  all staff really nice food absolutely delicious  recommend combo plate if looking try bit everything kalbi meat jun bbq chicken comes rice mac salad well! DELICIOUS!!! Also recommend mondu deep fried <EOR> True mom pop restaurant  Excellent customer service  Price very reasonable  Food excellent flavor well portioned  come back anytime mood Hawaiian food  <EOR> From outside restaurant looks sketchy  Once your food arrives all those negative assumptions away once take your first bite  restaurant Hawaiian food Chinese Korean dishes  haven't tried Hawaiian dishes yet but definitely Korean dishes  Keep mind closed Sundays! <EOR> I would love give place more stars but couple things prevent doing that   love fact give boiled peanuts   haven't those since small keed time Hawaii   Very nostalgic   service fair waiter speaking pidgin   food pretty good  homemade mandoo because saw lady making them last time   meat jun tough side   think beef needs sliced thinner that     My main complaint kim chee   slimy very hot flavorful   didn't even touch first bite am usually polish thing off   Maybe just bad batch but opinion having good kim chee essential Korean restaurant   second complaint no restroom!  restaurant day age does public restroom?  guess three star less kind  <EOR> We tried Combo $11 50 which come chicken beef meat jun  chicken very soft tender  meat jun ground meat egg  didn't much flavor wasn't very tasty  Bibimbap $9 95 came stone pot crispy rice beef mixed vegetables  first time tried very good  also tried Korean noodles black bean sauce $6 50   think dish always looks better tastes  mixed noodles veggies sauce but some bites Mo flavor while others salty  Bad mixing part?  Service great  servers very helpful recommendations explaining menu items  also came often refill drinks check us  <EOR> Love place  few times always leave super full satisfied  give lots food  favorite dolsot bibimbap  <EOR> Four Californian Korean Americans came jjajangmyun black noodle and jjambbong spicy seafood noodle soup   Though hesitant low expectations pleasantly surprised! would definitely come back whenever visit Vegas cravings some Korean comfort food    Note service friendly too! Something stereotypically expected experienced Korean restaurants    Our next visit plan try naengmyun cold spicy noodle dish   D <EOR> this hawaiian korean restaurant brought back local cuisine  hawaii  ordered meat jun combo plate good  soy dipping sauce meat jun should bottled sold markets  deifinitely stopping try other items menu  ALOHA spirit deifinitely alive well las vegas  thanks RUSSEL  <EOR> This review long overdue   Used eat back when lived Las Vegas also when Ivan Gina running place  recall really enjoying food well company service but heading dinner last Saturday friend parents didn't really know expect    Good food excellent service got    I ordered Combo plate kalbi meat jun BBQ chicken rice macaroni salad  loved everything but kalbi  Something no other way describe other better  cooked sure if marinade quality meat but friend didn't well parents didn't even try it   The service awesome  Gina usual hospitable self even brought some special dishes table    Everything awesome except lack parking kalbi  If lived Las Vegas I'd regular sure time duke  <EOR> Came Friday afternoon lunch   Great place Korean Hawaiian Chinese fusion foods   We orders Kalbi plate neangmyun combo champong chajang combo   Decent smount banchan served  Large cups water  Great service  Food came quick   Kalbi good  bibimb neangmyun really good  Mool neangmyun decent  Champong full seafood pretty tasty  Chajang myun decent   I gave extra star awesome service  server guy super nice gave bottled water to go nicely packed Kalbi leftovers   Looking forward visiting again! Thank you! <EOR> I mall craving Hawaiian food search Yelp found place  Awesome example great family owened business  welcome when coming greet table  help choices when ordering well know you  food amazing didn't chance take picture Island Style combo because super hungry eat  korean appitizers excellent loved salted peanuts  prices fair but time spent amount ate worth it!! <EOR> 3 1 2 probably more fair  yelp 3 stars pretty harsh but reality  fair rating  Food fine but nothing incredible  Very friendly polite which hard find  Nothing great  Everything very good  back try some other things see if just ordered so  Maybe need find other things  Prices very inexpensive  <EOR> I heard place thru friend  am HUGE meat jun fanatic try much can  when heard place good meat jun try it  Food great service well  love all little side dishes come plates  various types kimchee awesome  especially liked turnip kimchee kelp noodles  Looking forward coming back! <EOR> Everything delicious but especially homemade dumplings deep fried pan fried   often kalbi cold noodles combo  staff super nice helpful all favorite foods come suggestions  never seen place full know delicious  <EOR> No joke food awesome! comes piping hot  plate spicy bulgogi enough share between two people lots little sides  Really great place <EOR> I'm no Korean Hawaiian food expert but place lived hype   Thanks Jade recommendation   Myself few coworkers came today single wasn't impressed   First off kimchi bomb here   usually leave kimchi but  only because many places Vegas mediocre kimchi   kimchi   You'll appetizer even if kimchi person try it   server the owner? sensed coworker's enthusiasm over kimchi being kimchi fanatic he complimented some dumplings   Off hook   crust kind thick but greasy all   meat delicious great spice herb flavor   good sign things come     I ordered Hot Rock Bi Bim Bap   Friggin tasty   Quality beef super fresh veggies really nice Kochujang ? sauce   Kochujang slightly sweet but sweet subtly flavored   set dish apart high quality just around $10 00   Oh don't forget crystallized rice grains bottom  Despite gorging myself refills kimchi couldn't stop eating Bi Bim Bap until every last rice grain gone   Just great version classic Korean dish!  I also managed taste friend's bulgolgi   normally don't bulgolgi because always tough overly sauced   bulgolgi which best ever had   VERY tender expertly seasoned   sauce light homemade quality   Just delicious!  Again special thanks Jade other Yelpers   don't know why taken long try Island Style   If don't know if Korean food place try it   If don't always feel Korean food place when do   If Korean food snob give Island Style try let know think! <EOR> The first couple times want place kind small but they've since expanded  Regardless food always good service spectacular  Every time come owner feel family  attitude always beat  food flavorful generous portion  array things bring your table such peanuts kimchi more enough appetizer  When beef katsu last time server gave new sauces try he house new just ordered  end meal he came gave some ice pops  Definitely felt uncles house family dinner  No matter order always pleased leaving full  <EOR> Annyeonghaseyo!  Cheat day approved  always feel hustled all high price point Korean restaurants town  all ones tried since moving Las Vegas Island Style did let down  seriously ton food your buck food actually tastes good  If looking small portion tiny bite place go    You even believe portion sizes here  HUGE  Even banchan Korean side dishes generous heaping serving  boyfriend came massive appetites totally defeated  ended taking home over 60% food   nuts even us  decided when return only need order combo plate share it   We really enjoyed authentic Korean banchan selection  salt boiled peanuts shockingly delicious  really obsessed munching those tasty little guys  Everything else seasoned pickled just right tangy slightly sweet obnoxiously spicy  offered kkakdugi pickled daikon radish kongnamul muchim bean sporuts kimchi pickled cabbage cold seaweed also absolute favorite addictive cheonsachae mayo white crunchy kelp noodles   Flavor rating 5  5  My boyfriend ordered meat combo plate $12 Its crazy amount food! comes 1 Kalbi rib 1 meat jun 1 thin breast BBQ chicken big scoop macaroni salad  also substituted white rice spam fried rice  favorites meat jun spam fried rice! never meat jun before but delicious! seasoned hamburger patty covered tasty egg batter  fried rice also bunch spam  kalbi great charred grilled flavor but 1 rib didn't offer enough meat more tease  Also grilled chicken tad bland  Flavor rating 4 5  I really wanted something warm comforting hot spicy soup would hit spot  mind ordering Soondubu hot spicy tofu soup but later discovered only carry seafood version which feeling moment  waiter kind recommended try Yukgaejang spicy beef vegetable noodle soup  appreciated tip it  came steamy hot broth hit spot  slightly spicy very comforting yet wasn't proportional wish more noodles 3 bites left all veggies some dry meat ton broth  future would definitely  request extra extra noodles  Flavor rating 3 5  The SKIP list * Spam musubi spam sliced paper thin way much packed dense rice  ended peeling off over half rice  Also dark savory sweet sauce enhance musubi missing  Flavor rating 1 5  * Pan fried mandu came soggy filling exceptionally bland  Unfortunately dipping sauce didn't much enhance it  Flavor rating 2 5 Gamsahabnida! <EOR> The bomb ! Best opinion plate lunch  give AYCE side dishes too  Meat Jun combo way go  Well worth it  did notice raised prices though <EOR> Appears those great hole wall places  Wednesday evening still steady flow people coming in  menu classic Korean Hawaiian Chinese dishes  somewhere I'd definitely return to  staff members all nice personable  <EOR> If every Vegas place must place  Food good service awesome  Locals live place  Its authentic Korean food   Ask Russell he recommend which good  Atmosphere great!  Place clean try sweet n sour beef  Portion big price great!!! <EOR> Authentic delicious! Great kimchi Bi Bim Bop hot pot extremely tasty  Great portion sizes service fairly priced  cannot wait come back try bulgogi next time! <EOR> A great local find thanks Yelp! Confirming all reviews extensive menu large portions traditional Korean food all served super super sweet Korean family  Huge crowds locals especially Koreans always good sign authenticity   The banchan authentic almost whole meal itself keep refilling you  side pan fried dumplings just right amount meat inside just right balance between softness crispiness outside  combo plate chicken teriyaki kalbi beef short rib meat jun beef wrapped egg seriously good value almost three meals one   All all super friendly service great value deservedly huge local following  nice hole in the wall restaurant tucked into middle strip mall  all easy drive past  <EOR> Hands down best Hawaiian restaurants to  live LA ton Hawaiian restaurants but stands FAR! place great only food but GREAT TERRIFIC AWESOME hospitality  owner just feel you're family right home    The six ordered bunch different dishes shared  ordered 1  Loco Moco hamburger egg top bed rice gravy 2  Fried Rice Omlet 3  Bim Bim Bop  4  Fried Saimen 5  Chicken Katsu 6  Fried Mandu homemade owner nice let try house Everything delicious! mean Katsu crunchy fried saimen contained freshest ingredients spam cabbage kamaboko saimen noodles eggs etc bim bim bop great flavor loco moco some pretty awesome tasting gravy which made dish good fried rice great something simple tasting good just tells good is    don't know exactly fried mandu but man did taste good well  don't even know more say except would highly recommend trying place out    Later trip Hawaiian food again California Club Aloha Specialties man Aloha Specialties doesn't even compare Island Style! Come here! Best meal trip <EOR> Always fantastic service food    Keep good work     Service top notch    Love chicken teriyaki    <EOR> When Yelp reviewer described restaurant being hole wall didn't believe them until actually saw person  same shopping center plenty times never noticed place    What place memorable enjoyable customer service  server he man nice funny attentive  persona really cool uncle   As far food decent  kalbi teriyaki chicken worth getting  disliked spam musubi $2 roll because could better tasting ones home  spam egg sandwich drenched much mayonnaise spam slipped when boyfriend trying eat it  also did fact water tasted tap water  \   I think would only if nearby  <EOR> I haven't updated review chabges place   First all expanded place lot more tables two regular bathrooms   also expanded menu include chinese korean dishes   Notable dishes being champong a spicy seafood noodle soup chajangmyun noodles fermented black bean sauce    Both very good way   gotten more staff handle added tables Hawaiian Korean stuff great always sides bonchon great   might biased because kimchee's very reminiscent mom's  <EOR> Saturday  good day stop way home work   Since no longer involved Greenland Grocery food court   Gina kid's back original location  love !  We Fried mandu Dol sot Bi Bim Bap Bi Bim Kook only place Vegas know   best food each every time come here  am glad Russell gets day off but miss talking story him  just during week  want Korean Hawaiian plate lunch place go  Food authentic service can't beat  Boiled peanuts addictive  lucky place  <EOR> Thank Yelpers! never would found gem you    We showed around 6 near empty restaurant playing Monday night football single tv  smell amazing second in    We served complimentary boiled peanuts glasses water immediately  Based reviews decided wonton min combo seemed good place start  let down! complimentary kimchi tasty sprout appetizer personal favorite   They big selection sodas $1 Hawaiian drinks $1 50   It didn't take long place fill seemed did many take out orders    The combo huge each variety meat tastier last  wonton min large delicious  service friendly attentive never felt rushed    I return here  <EOR> I wanted try place instead going another place down street   When restaurant good amount people   only couple tables open   ended getting food to go   While waiting put order sat down tables since whole place tightly packed maximum amount tables stuff space without breaking fire code   server came asked would like   ordered Meat Jun hubs ordered chicken katsu 11 year ordered kalua pork cabbage   server asked also if wanted drink hubs daugher ordered Hawaiian Suns   He even walked daugher cooler show she pick she wanted   Korean iced tea which LOVE   couple more parties came ordered all food before us   don't know if because weren't Korean because Korean if because food harder prepare?  Then another server came surprised she didn't notice first 4 5 times she walked gave menus again   told already ordered   thought funny     We finally order 20 25 minutes which normally would mind but really no place be   orders correct everything really good   first time trying meat jun think always order there   Hubs liked chicken katsu daughter liked kalua pork   She didn't finish all but she's tiny 11 year old     I back but might take Korean friends next time see much faster orders through   Lol  <EOR> Hella good! Mo better any other! combo plate meat Jun bbq chicken kalbi broke da mouth  Quick service just home  <EOR> First time never coming back! First don't give lemon lime your water  rude old ladies doesn't greet you  ordered food expected  Made stomach hurts didn't even eat all  came scramble egg nasty! Macaroni bad too  Idk why most people gives them 5 stars  should've read reviews  charge food even good  Wth that   don't even ask if done your plate  just grab whenever want to  DONT COME WASTE YOUR MONEY HERE! <EOR> One favorite Asian fusion joints Vegas far! love  spicy ice cold noodle dish black bean noodles  sides also super tasty  Good customer service  Overall very tasty place <EOR> Comin SF place bomb  Honestly food great service amazing  Uncle such nice dude treated family right! Mahalo! <EOR> this why love Yelp much  would never found place Yelp  middle nowhere  schlocky strip mall which slightly skeptical upon arrival  Walking place pretty warm flies flying around  owner said he would right over natives stared @ us  waited few minutes started worry going miss  I understand Nathan Y's review However once food started flying owner began razz ma tazzing party great time meal  Loved boiled peanuts Loved veggie apps bean sprouts Napa cabbage turnups he brought second batch  teenage nephews human garbage cans robotic eating machines take your pick tapping uncle gut bombs fried rice 5 egg omelets  bro combo plate ribs chicken egg mixture  He said he would order again  Teriyaki Pork  ask cut thought belly since thin bacon  pork loin cut really thin marinated  best pork dishes ever had  sweet taste eats candy  Really really good don't care sweet dishes large   Great place hike but worth hike  Very cool owner working front while wife cooks back  5 stars food  place itself would hole without food owners jivin' cookin'  <EOR> Hole wall away strip  fancy place but food tasty big portions reasonable price  Meat jun very tough chewy steak knife give couldn't cut well  Other food ordered good  <EOR> When Vegas want Korean food don't want pay exorbitant prices Strip where go!  I 7 months ago forgot write review I totally thought did albeit short  apologies!!  The food incredible tried kimchi first time loved it! server could tell having problem chopsticks he brought pair trainer chopsticks lol  Rest assured am almost pro them now    The place looks little hole wall but don't let looks deceive you  place incredible  <EOR> The food atmosphere alright  service great  don't lunch specials bit pricey lunch  basically okay    <EOR> okay if love soup noodle must must come here  spicy seafood soup noodle huge good cheap some best chewy noodles ever life  seafood part hearty lots seafood chunks  i'd recommend sharing since ravenous still couldn't eat whole thing   my friend cold noodles which also really good  first time them didn't know supposed taste but again chewy noodles time rice but still chewy! ! dish itself sweet refreshing especially super spicy hot noodle soup   we also spam masubi try  good hot fun try but didn't know didn't know mostly rice  guess if hot sushi type things good one   the thing weird menu  most items english descriptions but few didn't  thought maybe would ones authentic cool couldn't translated  really excited asked waitress were  turned really normal things jajangmyeon stuff  disappointing! also hard communicate because she didn't speak english also probably thought crazy making translate everything  she still really nice though   the service kind slow but think expected  soft spot korean places diner food see http www yelp com biz bells diner ann arbor really wins heart  <EOR> They called Island Style but once see menu discover serve Hawaiin Korean American dishes   First off if actively looking sign definitely gonna miss it  Even when parked still look around door in  door restaurant isnt labeled  sticking head confirmed it    So sit down nice lady hands menu  Just put small box boiled peanuts your table  guess take home if dont finish? Nice  also give glass water default  Also nice  But thats where notice good experience ends   I ordered Beef Teriyaki  bring accompanied sampler plate kim chi which consisted cabbage bean sprouts some kind radish sliced hot dogs? Teriyaki Beef actually give decent amount beef rice  refer pic     I probably would enjoyed meal better if refill two water  soon food next time saw server she bringing check  asked nicely refill water  decided pay cash feeling gonna take while come back refill thinking charging card also take some time  wasnt any rush anything but people waiting sit down eat    So overall wasnt really blown away  bill 10 dollars  tipped 2 bucks which thought more generous considering mediocre experience  dont think going way just eat here  <EOR> A hidden delight  strip shopping center but don't let fool you  wonderful  Great food very friendly owner  <EOR> This place gem! food fantastic fish Katsu portion huge delicious  also dunplings appetizer good could eaten them whole meal  atmosphere very family home your own grandma kitchen  definetly back many times  <EOR> By name would think Hawaiian place  defiantly Hawaiian BBQ place  more Korean food Hawaiian    We walked place busy seemed end lunch rush  tables stacked next each other middle family style large groups  would end sitting next strangers  didn't all  bad enough soon walked all eyes us  hate that  But found table wall where could sit alone  tables empty dirty  server Jody male he nice cleaned off table while sat down    Jody made give 4 stars instead 3  He nice personable mention very attentive  Good service all difference me    Looking menu quite overwhelmed  huge! Perhaps because both English Korean  But didn't know order friend said she always gets combo plate  both ordered combos  Then some lady comes puts little kimchi dishes table boiled peanuts  boiled peanuts interesting but pretty good  now know am fan kimchi  didn't it  tried few  bean sprout radish some sort white noodle thing    The combo comes teriyaki BBQ chicken beef rib tips some meat egg combination think called Jin lots rice macaroni salad dipping sauce  good  I'd order again  <EOR> Have review Island Style yet? Finding gem meeting owner definitely most memorable parts trip Vegas  owner Russel closing shop early day due catering gig  super lucky find place time relax hide midsummer heat  particular day Vegas over 110degrees outside didnt AC car  All sodas bottled waters house  He fed kings suggested he thought would then cooked even more food free  whole time he laughed tried interact only other family restaurant  He absolutely sweetest  Russel took orders made all food himself  entertained prepared catering job all same time   When he flipped sign door close man he explained annoying regular came sometime tried feeling guilt closing early  terrible man kept nagging Why don't want feed wife? Russel fnally yelled kicked out  great  wish all restaurant owners workers able deal horrible demanding customers such way   We can't wait back! Russels spot Vegas staple! <EOR> don't let retail plaza exterior scare away   friendly kind even help mix food senior guests   ordered mostly hot stone pots spam musubi   Portions ridiculously large ready take box share entrees   kimchi popular   sprouts light sesame oil but still  tasty  namul hot pots fresh crisp  BBQ sauce also pleasant   Interior very basic but 5 00 place fills     appears early arriving crowd lightens 6 30 7 00   Kitchen fast  <EOR> Korean Hawaiian?! say   I loved it!   TASTE authentic SERVICE great CLEANLINESS very clean   After week hiking wasn't really mood all fancy did want dress lunch strip  walked running shorts t shirt Rainbows felt completely comfortable dining here  Island Style felt family run restaurant happy stopped before long drive home!   I super surprised when brought various side dishes wasn't expecting all  cubed kimchi Napa cabbage kimchi greatest ever writing review wishing some right now! also side dish came raw onions takuan pickled daikon radish brown dipping sauce really liked well  Dipping raw onion into brown sauce magically transformed onion into something delicious sweet    I really afraid having food coma way home debated coming here  guess could gotten salad but I'd way hungry shortly after  Hot Rock Pot Bi Bim Bap he Meat Jun  Both dishes really tasty portions large  bi bim bap sizzling arrived crispy rice very bottom good! bi bim bap packed vegetables thank goodness wasn't oily!!   The Meat Jun piece seasoned pork sandwiched between thin layers eggs  sort omelet would say  bite pretty good but lot protein sure some vegetables kimchi it!   Our server really nice even crowd he made sure refill waters often  Also women working very sweet greeted everyone yeoboseyo! Overall really liked food would definitely come back! <EOR> This place Hawaiian style Korean restaurant  food tasty  gotta say kim chee fresh very very good  only places serve meat jun  definitely back  aaalright! <EOR> AMAZING! Island Style gem  only food always delicious   but customer service fabulous  Russell wife YoungHee   they personable really feel home  would least three times week if lived closer  If anywhere near call ahead order takeout family  Dolsat bibimbap all time favorite meat jun fish jun jajangmyun naengmyun in summer boiled peanut appetizers steamed mandu   YUMMMMM! <EOR> I love hole wall joints place definitely doesn't disappoint! bf half Korean grew home cooked Korean food  when Korean person says place good then know good  wait staff super friendly family  served boiled peanuts while wait which super tasty  panchan side dishes changes day day  favorites bean sprouts Kim chee  add refreshing kick between your bites hot food  ordered bi bim bop stone pot  meat rice vegetables stayed super hot throughout whole meal wait good 5 minutes even take bite  rice bottom pot gets crispy adds texture meal  bf combo plate which came kalbi meat jun teriyaki chicken  All meat tender full flavor  both super full happy  Definitely best Korean spots town  <EOR> I came searching Yelp decent Hawaiian restaurant near office  Looking restaurant compares Island Sushi difficult Las Vegas looked four plus star restaurant  restaurant compact wooden tables wooden floor little room move in  started thinking maybe should Diamond China delicious steamed fish  menu order take out    Holy!!! Korean food?! Great! am tempted order now being fellow Korean   I spicy chick Korean style hopes compares mother's  Brown rice added  server came gave boiled peanuts water waited order  first restaurant Las Vegas boiled peanut appetizer  Amazing!!! far good   Korean spicy chicken usually only good if bone s still attached chicken  took some boiled peanuts along some sriracha sauce mix brown rice  chicken delicious although came chopped thigh pieces no bones   quite amazed flavor dish  take order came kimchi kimchi good but better Mr  Tofu macaroni salad well  think could gotten more chicken pieces but definitely worth try   I am excited check soon dubu compared Mr  Tofu  <EOR> Since giving place chance  now come least twice week  food always amazing service great! combo bulgogi shrimp hot pepper sauce all good! recommend place everyone! <EOR> We starving having landed flight only eating measly salad Wendy's    dropping stuff off air bnb headed over restaurant since seemed pretty interesting     I've never restaurant combination Hawaiian korean food  stuck korean side since craving soondubu but definitely back check Hawaiian food   ordered seafood soondobu came fried fish side favorite!!!!   The soup itself pretty yummy but didn't come much seafood other places    friend's japchae order huge easily could fed 3 people    Price points great portion sizes huge food delicuous definitely coming back again  <EOR> Horrible service   with no respect   ordered kalbi dish meat tasted over date rice fresh   flies flying around nasty <EOR> Great Hawaiian Korean Food  trip meat jun chicken pork teriyaki  All dishes full flavor tasted meats marinated homemade TLC  past visits tried oxtail stew one best had kalbi  starters Russell brought boiled peanuts some some really good banchan kimchi napa radish bean sprouts hot dogs white onions   never left disappointed restaurant past 15 years visited Las Vegas must stop visits  <EOR> This second time since trying watch girly figure lol  ordered chicken cutlet brown gravy side 2 eggs  love even brown rice individuals trying healthy  chicken cutlet point didn't fat most places do  eggs competed meal brown gravy  highly recommend place price may little steep but give huge portions    Btw even local braddah Big Island works there   <EOR> Amazing customer service!!! owner nice helpful when ordering  noodles good Mac salad! Definitely wi coming back again <EOR> This place okay good tasting Hawaiian style Korean food but serving portions meats combination plate lunch one piece Kalbi piece meat jun de boned chicken thigh 1oz Kim Chee 9 00    thought little expensive amount food   For same quality much better value rather Jun's BBQ  Henderson     If just want rice Bulgogi   go Ko Mex  <EOR> We always enjoy combination plate  always great food service! place quite crowded today! <EOR> When first started coming mostly Hawaiian sprinkled some Korean staples   grown   stint inside Greenland plaza brought more Korean customers expanded Korean items also addition Chinese Korean staples   best place champong kimchee's best  Also mandu awesome  Recently they've added some cold noodle gray summer heat   Oh yeah don't miss great hawaiian fair they're ono <EOR> Walked stood 10mins while every person walked behind Asian served first  Finally sat down still no service  walk out  authentic Hawaiian  Asian restaurant serving Hawaiian dishes  Horrible service! <EOR> Love service! server smiling very pleasant even though came just few minutes before closing   Food served neatly complimentary yummy peanuts side dishes   ordered regular bibimbop just okay tho think lacked bit taste maybe needs stone pot but loved side dishes soup came it  Also bit pricey thought  12 95$ <EOR> I ordered Bimbimbop stone pot husband ordered combo  super delicious would add best kimchi! Would definitely back! Service great <EOR> Quickly becoming favorite places Korean food   Island Style aka Baek il an Hawaiian Korean Chinese restaurant surprisingly gets all three cuisines right  tried Loco Moco Hawaiian menu fantastic  little disappointed didn't come any mac and cheese but ample amount ban chan keep preoccupied   If spicy noodles highly recommend Bibim Guksu  Simply best guksu Vegas possibly top K town California guksu  friend calls 'the crackdish'  Yes addicted well if you're fan bibim guksu   If bibim guksu doesn't excite but still want noodles maybe try black bean noodles jajjangmyun  If you're REALLY indecisive jjamjamyun great choice portion jajjangmyun another portion jjam bong spicy seafood noodles single divided bowl   I'll say all dishes Island Style Baek il an satisfying  seems little awkward restaurant host such variety different food but if right complaining??!?!! <EOR> My boyfriend's uncle discovered Island Style when clan vacationing Las Vegas  skeptical high reviews Yelp might skewed because area being fusion restaurant but pretty impressed! owner Korean husband Russell Hawaiian Japanese which explains why restaurant offers variety Asian foods    SERVICE We pretty much interacted Russell entire meal he easy along cracked jokes boyfriend's dad  type mom pop family service anyone appreciate!   FOOD Mandu Dumplings 5 5 They hand made owner really fresh ingredients  loved vermicelli within meat veggie mixture    Pork Cabbage Hawaiian Plate 4 5 I liked cabbage shredded cooked pork rather hour fast food Hawaiian places cook whole pieces cabbage hardly eaten  Add some sriracha enhances flavor rice plate  only thing didn't macaroni salad best ever had!  Korean Cold Noodles 4 5 My boyfriend dish really refreshing hot summer night  give pair scissors cut buckwheat noodles yourself bottle spicy mustard mustard wasabi?   enjoyed small bowl accompany rice dish found very enjoyable    OVERALL I think food another good restaurant pick future trip Vegas  Even though off strip worth trip here    Yelp 100 Challenge 2013 54 100 <EOR> I've passing Island Style almost 10 years    never compelled stop by    nostalgic longing lover's appetite black bean noodle finally drew in   and when opened door everything changed   We welcome very quickly friendly staff seated   am almost positive all staff sixth sense  whenever try catch attention them already your way take care needs   The two dishes ordered black bean noodle spicy seafood soup  portions big remember taste good hoping  shared both dishes enough leftovers next day   I am happy finally stepped into Island Style certainly come back try other Korean Chinese dishes  <EOR> Got meat combo   Liked chix kalbi ok meat jun little dry   Liked kim chee   Boiled peanuts first me   bad   back soup  <EOR> I loved place  15 came very accommodating us  portions big even gave complimentary wontons  place great I'd return again  <EOR> Like everyone mentioned service superb  food good portions large  price very affordable  seafood mix combo plate bibimbap soft tofu soup beef  good find yelp reviews  <EOR> This place amazing service  Russell welcoming great guy  Gets busy sometimes but good reason! <EOR> First off staff really friendly attentive customers  Second peanuts DIE FOR!!!! If old school traditional Chinese would love boiled peanuts! the owner even gave box togo! tofu soup combo kalbi hot stone bibimbap  tofu soup ones Cali kalbi very well marinated  am still thinking back tomorrow even though already twice week  <EOR> LOVE Island Style restaurant! hidden gem sure please your appetite cravings  place many options traditional Korean food authentic Hawaiian plates you're guaranteed leave full tummy smile your face! Having tried almost everything menu say enjoyed meal every time! delicious!  Best musubis town  Favorite things menu Korean tofu stew doenjang jjigae meat jun oxtail soup buckwheat noodles cold broth mool naeng myun   mix plate Kalbi ribs chicken teriyaki meat jun always hits spot too    The staff owners experience complete  they treat family! restaurant myself couple times owners feel welcomed comfortable! feel home when there  <EOR> First time *LOVED* it  Bi Bim Bop dol sot hot pot fantastic   lot places where don't stone pot hot enough doesn't crisp rice bottom    sizzled long time rice crispy delicious   pan fried mondoo very good    bon chon great   better things liked ko chu jun brought out    pasty delicious   many places nowadays bring sriracha try pass off Korean hot sauce    here    give real stuff <EOR> So glad found place! Hubby found Yelp decided take kids try out  Food great very generous portions! dolsot bibim bap hubby meat jun kids saimin spam musubi    But aside delicious food hospitality unlike any ever experienced! moment stepped treated family  completely blown away generosity kindness server  He friendly chatty but overly intrusive  Felt old friends  He even brought boiled peanuts fried mandu sodas kids house!   I recommend place all friends when visit Vegas! truly special place your Hawaiian Korean food fix Ohana! <EOR> Wow! Mom pops Hawaiian fusion Korean type style food is  soondobu  spicy tofu Soup  SUPER spicy which love enjoyed it  sizes big which Hawaii style  even give Korean side dishes!  So really shady location but service good food it  enjoy hole wall joints  list  back try more goodies!!  They super Keiki Friendly!! Most hospitable service ever had! Super mom pops!  Thank You! \000  Shaka mahalo! <EOR> Really really enjoyed kimchi fried rice  asked fried egg top gave no charge  fried rice perfect amount spicy came ton hot sauce just case want more  ordered food takeout next time dine try more food   menu mostly Korean food everything looks good  Glad found little hole wall work ! <EOR> My mother Korean may come bit shock those Korean mothers but mine picky  mother wants kimchi jjigae least once week since time she retired kitchen hunt find best jjigae Las Vegas  search ended Island Style   This wonderful little mom pop restaurant owned nice couple welcome customers such warm kind way truly feel if happy see us  treated well time walk into door greeted until leave thank coming    My mother almost always order super yummy kimchi jjigae however veered usual naengmyeon which also delicious  love Island Style own kimchi although advertised available purchase various sizes  am unsure exact sizes mother brings own jar asks them fill up   Another standout opinion duk mandu guk which small pieces rice cake clear broth mandu egg  although any items Chinese Hawaiian portion menu see other diners order portion menu food looks yummy well    The food consistently good service excellent!   Enjoy    kimchi jjigae! <EOR> What find! Let's bore details good food just read rest reviews    What want emphasize service complete attention right when walk in  He greets asks if your first time eating here  If he give recommendations eat depending your craving day  Checks see if your OK he even shook hand said thank when left  should every dining establishment  He knew regulars name family atmosphere  felt 5 star restaurant even though mom pop joint strip mall  Great experience! <EOR> This new favorite spot to    I definitely return! staff very friendly food very good  recommend trying spicy tofu seafood soup but substitute seafood beef  pan fried mandu best! <EOR> Really good generous portion size delicious flavors reasonable prices great service  coming back! <EOR> Tried because Yelp reviews  Couldn't figure where hawaiian restaurant because shouted Korean all over store front  Once figured place sat down looked menu  much hawaiian food  More korean wit h all small dishes  Food good but really expecting hawaiian cuisine    mom pop's style restaurant support them future  <EOR> I'm Hawaii CRAVING KOREAN HAWAIIAN FOOD  All need know place 100% legit  also best service experienced since moved Las Vegas  took white boyfriend prior eating he never Korean Hawaiian food before he pretty nervous didn't know expect  both also starving  He absolutely LOVED everything he ate  He also ate kim chee first time really it  super impressed! He also ate all spicy cucumber    We basically ate everything plates  ono could barely handle it  boyfriend loves taking he definitely wants again  restaurant made night  really happy experience here  LOVE meat jun just kept smiling every bite took  Usually when eat boyfriend let finish whatever can't finish plate  But time finish ALL meat jun  good  serious guys  He finish rest food because he's used doing but just gave death glare!!! He said bad want it? He already knew want really bad let finish it   THAT'S GOOD FOOD IS!!! NEED TRY IT!!! NOW! <EOR> The BEST Hawaiian Korean food along outstanding friendly service!!! <EOR> Still favorite Hawaiian spot Las Vegas  Came back again around closing time still happy take order  meat Jun some fried saimin both outstanding  side dishes ban chan tasty well  Always winner stopping least once every time town  <EOR> Really yummy food boiled peanuts through pan fried mandu combo plate!  Definitely return trip location! <EOR> The best Korean restaurant town   Located Sahara Ave offer pretty good deal price  husband says vegas paid for! Yes  right!  ordered Soon dub seafood  Ono!  Spiciness just right me   husband ordered Combo which comes Kalbi Chicken Meat Jun  favorite plate   He used come dad when he alive husband living Vegas    They recently renovated place according husband place double size before   And price reasonable   def recommend place  <EOR> Truly outstanding food incredible value    waiter Hawaii he gave great advice try  four two combos two Bi Bim Bops   Even though portions huge all cleaned plates   Right sit down bring 5 6 kinds appetizers free vary daily   everything seaweed kimchee hotdogs onions awesome pickles   more   Yum!  The restaurant strip mall isn't impressive looking inside out  Don't fooled! If lived Vegas I'd eating way though menu     Best service ive awhile  Value too  four people all over tipping paid $62  <EOR> dad cook during Korean War  Something very bad happened ever since can't near kitchen  George Costanza Seinfeld  Excellent mashup Korean w some local Hawaiian style    really reminded home   off strip over spot some down home cooking!  1   boiled peanuts appetizer keep busy until ban chan comes  2   Ban Chan radish cucumber cabbage kimchi plus sliced hot dogs w caramelized onions niiiiice! 3   KimChi Cheegae Kimchi stew w sliced pork bubbly goodness 4   Soondooboo seafood bonus came w little fried fish very flavorful calamari shrimp mussels clams yeah baby! 5   Meat Jun very local Korean dish making comeback restaurants thin sliced beef dipped egg pan fried    good  6   Kal Bi sliced across bone very tender came sizzling   Got Rice? Happy Tummy    just two man did some damage! <EOR> Service just adequate much English  Food delicious spicy pork better spicy chicken Lynn says    Might come back  <EOR> I love place     great service food yummy!  known Hawaiian style flavor yummy jajjangmyun!!!! worth come here! !! Everything delish! <EOR> The owner Russell very nice readily greeted entered through doors two cups warm tea  Affixed upon wall some articles Island Style  original gentleman cooked Hawaiian food Island Style found Russell passed away 2002  Russell half Japanese half English Irish wife Gina Korean  She worked original cook when gentleman passed away she continued beloved cuisine also decided include Korean offerings  Russell said period time where she just using cheapest canned ingredients Sam's Club Costco but since he entered business making everything fresh    We sitting amongst some elderly another family everyone seemed very laid back while enjoying seemingly scrumptious morsels bites   He appetized palates with  Boiled Peanuts complimentary delicious appetizer whole peanuts still shells boiled soy based brine very unique blended texture hard soft   Spicy Cucumber complimentary crisp slightly tangy side dish  Radish Kimchee didn't care much radish kimchee still refrigerator temperature cold but delicious  We ordered the  Hot Rock Pot Bi Bim Bop Dol Sot Bi Bim Bop Delicious rice perfectly runny egg thin strips nori blend vegetables super hot rock pot your mouth water before during after! rice touching rock pot crispy just way crust made rice    Combo Kalbi Chicken Jun standardly marinated grilled meats mostly tender came over white rice  I back try other items  prices top notch service intense flavors foods down every detail definitely deserve five stars  <EOR> This place awesome! Hawaii meat Jum especially good plus  workers super friendly hit aloha sweet ladies food super ono love mini kimchi appetizer before meal  Definitely stop hot tasty meal if you're near strip <EOR> Small restaurant good looking strip mall   But food good filling   restaurant owners staff very nice!  I combo   very excited try meat jun because kept reading reviews   discovered its marinated meat covered egg then pan fried   dish pretty good overall but would passed teriyaki chicken   I really happy when asked grilled fish but small portion lady owner offered just 1 grilled Corvina low price   Sure!  yummy mini grilled fish was   If could would just eat bowl rice   and then just sated day  <EOR> Good food great friendly service   mainly jjahm bbong Chinese Korean Spicy noodle soup but sometimes Hawaiian Korean well   Everything tastes good portion sizes huge    I would've given them 5 stars but last time added 18% gratuity table 5 2 adults 3 kids    WTF?!  Plus owner served us   typically tip 20 25% anyways loss    But WTH auto 18% gratuity family five?? <EOR> I just wanted give quick update eating several times last couple months  The service beyond amazing  The price stupid cheap  The food simple but wonderful   Every time Russell owner  beyond friendly especially daughter 5  He talks plays sets training chopsticks gives freezy pop etc  She loves him!  If want cheap simple quick meal great service great guy cannot wrong Island Style  <EOR> What more could say place leu all other reviews? Well say price large quantity taste quality great customer service gives place 5 star no less   must try newbies meatjun fantastic! recently added Chinese Menu which unfortunately much more difficult decide eat   If aren't sure you're appetite feeling server owners spend more enough time explain everything menu    Seating sometimes limited due locals eat daily basis but fear expansion near! owners informed expanding restaurant year maximize seating occupancy! If find yourself waiting table however servers treat famous boiled peanuts appetizer wait  also very attentive customers always work quick keep customers satisfied   Last tip  If see owners son cute boy nose piercing say hello! He most friendliest server ever! tell Sam Kim sent HAHA! <EOR> The food great! super busy but still attended all customers refilling water tea cups  Good Korean sides your order  Priced well too! Definitely recommend! <EOR> Went girls soups  All three colds  tell though good  If soup weak spice then wouldn't able taste it  seafood tofu w noodles soup  good wanted bring some home us  Next time am going try Spicy Beef  Gave restaurant four stars due menu  Korean names some English translation description  If par Korean foods might take while order  am definitely coming back home skills  <EOR> I surprised place! food very good very reasonably priced service good everything good quality! Definitely hidden gem! <EOR> I'm sad haven't pleasure eating restaurant sooner  But excited finally know restaurant exists    My first visit Friday afternoon  ordered take out  Since still Lent opted fish jun egg battered fish fillet served soy vinegar sauce   While waiting food chat Russel  He extremely friendly  time food ready felt talking uncle  second visit ordered Meat Jun  good Hawaii meat jun but since live Las Vegas close gets    Extra stars fact he remembered second visit side siracha hot sauce  More stars fact when opened take bag surprise boiled peanuts! bad Yelp only allow rate 5 stars    The restaurant located strip mall easily miss it  But if opportunity stop by  won't disappointed  <EOR> My family came over winter holidays ordered jajangmyeon seafood noodles hot stone bibimbap soondubu  Every dish made perfectly! <EOR> I came dad knowing nothing other Korean restaurant  Strangely Chinese section  Needless say did want order side  Anyways     I inside greeted happily even asked if wanted watch football game course did he sat right front if tv  He just some points just doing that  menu isn't extensive but food pretty good  ordered combo which came kalbi rib piece chicken meat jun macaroni salad rice  dad some sort noodles which really good too  wish knew called but came some sort if black sauce some sort seafood too     Our food came promptly  happy portion also happy service  checked regularly gave siracha without asking gave cold water when ordered hot tea   bonus points right me  say least pleased service food  didn't anything mento them doing  tell definitely back some time  highly recommend! <EOR> Mom pop restaurant   Service 5 5  owners always pleasant   Food quality 4 5 Side dishes 4 5 5 Would come back heart beat  Must try  <EOR> Good food all around  meal begins complimentary sides most Korean restaurants known for  addition usual sprouts kimchi etc  Island Style also gives boiled peanuts which nice touch  wth cold noodles half half meal  really liked dish each side offering nice taste  wish could spicier but end contently full very happy choice  $14 dining experience well worth it  restaurant itself very mom pop feel seemed authentic every aspect  very good option eating area  <EOR> By far best Bulgogi Mandu ever eaten  Kimchee excellent ask daikon radish type die for!  Russel owner never forgets face coolest guy ever  NEVER bad meal here! <EOR> Excellent food great service ! ALWAYS recommend them ! Family owned care food customers !  Great bonchon boiled peanuts ! Authentic Korean dishes lots Hawaiian Island type BBQ favorites   Two great locations Sahara Valley view plus located Koreatown Shopping Center  <EOR> Great great great place!  really secret gem middle no where   spent 10 bucks two meals worth food!  healthy delicious!  am going tell everyone know  <EOR> This cool place come especially if love Hawaiian Korean food  First boiled peanuts which very good Russell owner very generous it  also hot Korean tea your meal  Ordered loco moco nice sized hamburger patty top huge mound rice topped egg lots gravy Also try side Spam which grilled perfection but little salty me  loco moco just ones Hawaii though  kimchi great especially fermenting while although huge bite watch when eating it  regular kimchi very good pickled radishes  staff feel islands laid back attitude attentive service  Definitely recommend checking if Las Vegas  <EOR> Perfect place grab quick meal   combo mix plate bbq meat jun kalbi  Recommend getting try different types meat especially meat jun right price  Everything came large portion kept fulfilled  Home style Hawaiian style food  <EOR> Fiending good ol'fashion Korean food  place it  Great service  Great food  Near strip reasonable price  kimchi best!!! awesome!!!!! <EOR> This third time coming over  Brought parents friends   they all love it! restaurant KOREAN food Hawaiian food Chinese food all FANTASTIC! Also give large portions even ask more few bucks! Will coming every time come Vegas! BOOK MARKED! <EOR> Great gem Vegas  Now don't expect fancy restaurant all but loved home style cooking family friendly service   Would definitely recommend again  <EOR> Solid 4 Stars   When leaving establishment rating going 3 1 2 Stars however additonal 1 2 star came server gave boiled peanuts go  He apologized fried saimin served timely manner  done eating fiod he noticed didn't fried saimin    Here's story    let start saying 808 exit 8 home best meat jun Wahiawa Hawaii  said know meat jun know should taste  meat jun bad all  Best far mainland  think dipping sauce could've little better but hey still good    We arrived around 2pm Saturday afternoon  restaurant busy but glad large party tables available  8 total    The server very nice served table ban chan boiled peanuts  peanuts cucumber kim chee bomb    In addition meat jun order fried saimin kalbi  Omg broke da mouth fo realz  fried saimin point  Lots flavor made fish cake  Yay!   Although forgot fried saimin actually worth wait  excited visit again    After viewing menu Korean Restaurant serving Hawaii style dishes  Felt eating food Kapiolani Blvd back home    Definitely place gotta check out  <EOR> I love island style!! owner super nice food great every time  <EOR> Russel funny guy  Very warm welcoming feel you're house attending family party! He's Big Island surprising! love place hole in the wall also    The food great! top list but definitely worth visit every time on near Sahara! usually BBQ Combo because comes LOAD stuff Stone Pot Dolsot Bibimbap worth mentioning too  also boiled peanuts side dishes served almost immediately taking seat   They also booth Greenland Supermarket! haven't made way just yet but sure they've still goin' on! <EOR> You know saying     you judge your main dish great side dishes taste   older generation korean saying judge restaurant food quality     Of all Korean restaurants place best town! 10 minutes strip highly recommend coming all your korean hawaiian food cravings    course being Yelpy found phone app noticed great ratings lot people   Since bf loves hawaiian food absolutely need kimchi fix least once day sounded perfect place satisfy both cravings     Don't expect anything fancy   located ghetto strip mall nothing glitzy strip    But don't let fool you!  skeptical food would taste when both server owner korean   However once big slab kimchi came along other side dishes game over    Even mom very impressed way kimchi   Then again even bf doesn't EVER eat kimchi actually ate it!  Now  saying lot great awesome prepare kimchi    My favorite radish kimchi    asked more take back hotel us!    Oh yeah haven't even said anything main dishes yet   lol  mom shared hot stone pot rice veggies  dolsot bibimbap which surprisingly good   especially loved little pieces marinated beef top rice     BF meat jun which he thought very yummy   He gives 5 stars!  also shared fried dumplings loved crispy won ton skin!  overall experience very positive satisfying     Must place Vegas!  The owner said wife EVERYTHING herself also another restaurant inside Greenland market nearby    Wish kimchi recipe   miss it    hope restaurant stays many more years come come visit whenever we're Vegas! <EOR> If could give spot 100 stars would  just moved Vegas Seattle desperately seeking new Hawaiian spot  place second none  flavors amazing quality superb environment warm inviting  bit snob nervous looking outside but when walked pleasantly surprised find clean nicely decorated restaurant  place AMAZING if try happy am  chicken katsu kalbi beef short ribs best items menu  <EOR> This place bomb! Kim Chee spicy cucumber awesome! stone pot OM! Oysters fresh Ono!!! everything!!! <EOR> This place may look ordinary inside but food owner far above that  food really good owner served most enthusiastic restaurateurs ever seen  He kept bringing more food sample night progressed made sure didn't leave hungry  entree chicken katsu nothing short great  Korean fusion menu works well   It's good off strip when visiting Las Vegas because otherwise never find hidden gems one  Jackpot! <EOR> Literally best place eaten Vegas! We're staying Mirage cravin Hawaiian  place expectations far! hooked appetizers  They're super generous amount appetizers give free refills homemade ice tea  <EOR> Pull into parking lot most unlikely location  Approach restaurant looks both scary closed  Open door catch whiff food your belly happy   Best dive Las Vegas!  And maybe even some best ethnic food Las Vegas   I bulgogi  generous portion bulgogi done right seasoned perfection  Heaping mounds white rice even usually dreaded Hawaiian macaroni salad good   But best part? owner made feel honored guest bringing 4 kinds homemade kimchi some kind Korean tea boiled peanuts    I love people passionate do  love people passionate serving great food  love people put care love into food whether fancy restaurant little dive unlikely nearly frightening location   5 stars Island Style  become frequent haunt  <EOR> I'm guessing owner serving us  He's super motivated very welcoming  Wanted try everything gave taste testers haha! full!  Loco Moco hamburger seasoning point!   Might look little shady outside but hole wall joints usually serve best food!! <EOR> This mom's favorite place until today  came family 6 since expanded now add automatic 18% gratuity  ordered several dishes to go those also included 18% gratuity  asked owner take but no avail  18% gratuity place  Never going again  <EOR> A friend told place very excited try Korean Hawaiian fusion restaurant   range dishes loco moco bibimbap   ordered cold Korean noodle mixed BBQ platter which consists short ribs meat jun chicken breast   tell take pride BBQ each piece grilled perfection   really enjoyed meat jun Seasoned ribeye dipped egg before pan frying especially dipping sauce   banchan free refill came before meal also delicious well seasoned bean sprouts kim chee radish  owner server very nice even gave wife extra cup specialty Korean tea go   also some fresh peanuts just finished boiling Hawaiian sea salt   All $20 bad deal all   definitely coming back try more menu items        ________________________________________ <EOR> Lunch 1 45 Friday  small strip mall parking impossible barely place    This place came recommended friend authentic Korean  menu Korean translated into English all really authentic places few additional items offered only Korean    We all ordered soups  mandu soup delicious  son's seafood soup also delicious but some clams did open could eaten  Wife's soup good also  service friendly but food delivery ideal  soup delivered first few minutes later son's  half finished meal when wife's food finally delivered    If find place park I'd recommend giving food try  <EOR> Love place   Just food Hawaii! Reasonably priced people great! <EOR> If looking some amazing Hawaiian food place   Russell owner always serving smile amazing customer service   He offers boiled peanuts kimchee appetizers   all homemade   wife loves Meat Jun authentic gets mainland   usually plate lunch chickent meat jun Kalbi rib   radish kimchee great food tasty reasonable price   2 amazing hawaiian food places found Las Vegas  <EOR> Never fails love place service especially food always hook up <EOR> So came into thinking would literally die awesome because come highly recommended always try list   I guess some huge carnivores place would huge godsend because omg meat meat meat but honestly thought food just okay  combo plate meat meaty delicious but mac cheese came side insanely salty  exactly even meal quality   Overall   overrated worth going way for  <EOR> Amazing costumer service food  recommend place everyone  If don't try you'll missing out  <EOR> This first time here  food great service friendly give boiled peanuts when sit down more ask for!   The Loco Moco large very tasty! <EOR> Food best I normally spicy squid pork combo but ive LOT n ive tried bunch stuff  even breakfast options off hook  Uncle russell always open arms family thank wonderful hospitality!  i wish only good luck growth company We need around!! <EOR> Don't fooled location look place outside  hole wall place food pretty good Korean Hawaiian style  loves spicy tofu seafood soup    The most popular dish combo plate which includes teriyaki chicken teriyaki short ribs rice fried eggs macaroni salad  meat marinated sweet teriyaki sauce cooked over open flame instead grill  Other Hawaiian specialties include fried mandu cross between spring roll wonton Spam Foo Young egg concoction made all things Spam popular staple island   The service good come back family try some other things menu  <EOR> I place lot   Food very good yummy cold noodle dishes other Korean places rarely have   Although could little more meat cold noodle dishes  <EOR> I'm back visit delicious before better  boil peanut Mac salad side dishes kicking  Also all island juices special tea   back soon   Good service reasonable price island atmosphere! <EOR> I've coming over twenty years foods consistent all those years  Mom pop Korean restaurant its best  Great place be  <EOR> We arrived little late    8 40pm   close 9pm BUT fine that! place half full which great them! very nice FAST! boiled peanuts along variety other appetizers not sure call it complimentary! food came less then 10 minutes flavors impeccable! staff very attentive helpful even packaging to go's ! When leaving two women counter looked very busy counting money other stopped smiled thanked coming enjoying food! LOVE good staff!!  This best hawaiian spot far Las Vegas  <EOR> I wish could give place 10 stars!!! Me 3 friends ventured Vegas weekend since all Hawaii decided adventure seek some island food   THANK GOODNESS found ISLAND STYLE! The second walked into door server put down boiled peanuts BOILED PEANUTS!  sold then on  my dad would always boiled peanuts fishing trips  nostalgic moment   But he continues bring kim chee pickled daikon hot dogs bean sprouts works!  almost started sad because reminded home much  So then ordered some spam musubis meat jun chicken katsu ribs   All AMAZING   owner such sweet genuine guy   Needless say every time venture Vegas stopping into establishment   Genuine people amazing home cooking more could ask for?  I never would expected place best restaurant experiences while  <EOR> Five stars just friendly staff   feel Ohana when open door   Authentic Hawaiian food POG 2 scoop white rice mac salad   Kaulua Cabbage yum  poke sesame superb!!! Husband Kaulua BBQ sandwich Hawaiian roll   portions enormous bring some home  Am looking forward trying desserts next time   Brought home  Spam Musubi Breakfast   Mahalo taste memories!!!! <EOR> This first time having Hawaiian food  myself few weeks back Saturday long day errands  met Russell the owner end meal wanted call Uncle   First started nice helping boiled peanuts then came banchan all dishes nice cold  didn't time finish all three before Uncle brought three more out  eat boiled peanuts slowly because wanted take rest home knowing Uncle another batch take away  able late night snack when home   I don't think ever seen boiled peanuts served other Florida the south   nice addition   I seafood soup  came big bowl pipping hot big ladle cup rice side  Uncle gave instructions put together dish  little spicy shrimp tad small but very filling  under $10 bucks  veg crisp clean  Would order again  broth red careful slurping   I paid check very pretty girl desk way when Uncle brought plate cold sliced watermelon  chatted menu order next time  Due fact don't eat meat  He warm accommodating going look Uncle again weekend   So looking down home place kick back feel someones kitchen table  place no frills but hits spot  <EOR> We jonezing Stone Pot Bibimbap fix came here   As always good service Russell Awesome food whether you're craving Korean local Hawaiian grindz Island Style definitely satisfy!    ALOHA!!!!  YELP 365 CHALLENGE 23 365 Korean Hawaiian Connection <EOR> So check all hype reviews here  mother enjoyed spicy seafood noodle soup  Very generous portion prompt friendly service! gave 4 stars  saw couple things prevented giving 5  I trying figure why some tables didnt same selection banchan  Korean customers automatically given full assortment banchan greeting shortly being seated even before order taken  other hand first asked wanted order then only kimchi radish kimchi onions yellow radish pickle black dipping sauce  Far less saw other tables had  guess amerasian features mistaken being Caucasian Korean mother another asian country?  table across same noodles received several banchan side dishes  Im wondering if Korean customers given full selection banchan because expect give good service them  Ive other korean restaurants doesnt matter order menu every table presented same banchan  mother even noticed asked why didnt she give bean sprouts other dishes too? The other turnoff some customers finished eating left before buser came clear off dirty dishes server table picked ONLY bowl boiled peanuts took them front counter area  front counter high couldnt see she did them  found very odd why she did take few dirty dishes clear off table same time   am wondering if she pulled uneaten boiled peanuts put back into container served again  heard mexican restaurants doing same thing chips   With observations wont making return visit NW anytime soon  <EOR> Great place Korean BBQ  serve some typical some diff sides pIckled veg bring lots extras  ordered Clam noodle soup husband orderd large saimin  Both ample servings took home oeftovers which would serve least another meal  packed extra kinchee me!  great place good K BBQ <EOR> My girlfriend both Koreans two straight days while Vegas   very happy service food     First day Kal Nang which Kal Bi Nang Myun cold noodles combo   Also Kim Chi Jji gae which pork belly there   portions huge including side dishes   side dishes very refreshing well done   Second day deun jang jji gae Korean miso soup bi bim nang myun spicy cold noodles    Once again dishes excellent   place really good nang myun    bi bim nang myun spicy dish aware     I didn't try any Hawaiian style dishes but I'd certainly try next time Vegas   Liked tasty food huge portion side dishes also huge portion great friendly service what else ask for? <EOR> AWESOME Korean food  dol sot bi bim bap really good    Service excellent  Really nice people extra mile   Go    you regret it  <EOR> Love new look Island Syle! Love cold noodle always  food taste even better before  Don't forget try Chinese food also  strongly recommend try ja jang myun tang su yuk  Having restaurant where u both Korean  Korean Chinese dishes blessing  Family atmosphere nice service  Try!!! <EOR> My favorite casual local spot! Korean food good inexpensive lots little branch sides which usually refill some point  owner recognizes usually guess order never tried any Hawaiian food but hot stone bibimbap spicy seafood soup both yummy! <EOR> You know    people need realize if want 5 star quality then goto MGM it  very koreanized parents its just culture business  never felt neglected customer love food here! understand gets PACKED does busy  Its better being neglected when place slow! love it  love flavors love kind servers! come atleast 3 times month if 6 lol  <EOR> The food service great   only gripe noticed portions smaller combination plate which barbecue chicken Kalbi meat jun   would prefer keep same portions charge more  <EOR> really good food only problem last night ordered soup sister eating another korean rest night   i already driving home passing place ordered oxtail soup which just tried amazing but when home soup dark brown mushrooms it    very diff just had   she bite threw soup away    she wasn't fan trying it  cold noodle amazing spicy tofu soup white mayonnaise seaweed side dish great! <EOR> I've seen Instagram pics obviously InstaFood important eyes place forever keen trying local Hawaiian eateries Vegas  Especially when see meat jun menu   One Aloha Friday two friends off since area came just opened   After reading all reviews place expected hole wall but quite spacious 10+ tables  could see would small when gets busy but small Hawaii hole wall would be    Anyways when first entered 11 15 15 mins opening already couple people waiting orders   The gentleman greeted I assume owner told sit where ever wanted much energy he basically told favorites within 5 minutes sitting down   I already knew going order meat jun   Since another friend couldn't decide order she just ordered combo   And roommate ordered fish jun luncheon meat eggs  Meat jun good meat egg batter sweet  Slices meat thin but thick enough didn't fall apart egg   The meat jun sauce wasn't liking tho isn't vingegary Jun's meat jun sauce but meat jun itself good enough could eat without sauce  ******If could eat Island Style's meat jun Jun's sauce then life would perfect  combo good chicken kalbi good marinade sweet  Fish jun good friend but cup tea  He loved luncheon meat meal two he hadn't luncheon meat since being kid Hawaii   The banchan Korean side dishes better most places boiled peanuts  just tell haven't peanuts FOR EV ER! Kim chee radishes bean sprouts yummmmy too! much spicy wayyyy crunchy Oddly enough best thing whole meal hot tea  3 cupfuls hot tea before left  owner even took bag tea root show told prepare it    I full meal didn't eat til 9pm next night  still leftovers! <EOR> Fantastic food  Hole wall but food amazing  Korea spicy chicken best chicken dish ever had  Can't wait back again  <EOR> Great hole wall restaurant  good mix food people  Don't scared off location  spot very Ohana  owner came greeted table serval times  felt aloha spirit sure brah  Ono grinds come check bruddah  <EOR> Food super killer here  fav since beef eater Fish Jun! But based other friend made recommendations probably still good trying Jun just good!  love fact serve boiled peanuts when dine in too   reminds back home Hawaii when boiled peanut eaten frequently pretty much staple already    Hawaii style Korean grubs done right   Chill vibe good grubs ever present aloha style hospitality   Always treat!  Mahalos guys!! <EOR> Definitely bang your buck! Awesome Hawaiian food traditionally made pricey either! <EOR> I enjoyed soondubu!  Delicious goodness    The employees nice service good  <EOR> HATE  Nothing   DISLIKE  Did checked soon entree arrived  male employees possibly owner watched restaurant's TV changed channels if he home  much fat kalbi   LIKE  boiled peanuts while waited your order   pleasant female server   LOVE  side dishes came your order kim chee bean sprouts etc    meat jun  Brown rice option  Eggs done just way liked them  <EOR> My first time there    Meat Jun Beef very good   would order again   Then again    try different entrees knows   place casual nothing spectacular wait staff quick  friendly   Pricing very reasonable   I'd back without hesitation  <EOR> Ordered combo which includes chicken Korean short rib slices beef omelet rice macaroni salad side dishes  Worth price Enough two people Delicious especially beef omelet   Tip Portion other dishes look huge don't over order <EOR> This favorite restaurant Korean food   Prices excellent especially when compared other options Korean   always spicy seafood soup very good generous seafood portions   Another favorite Stone Pot Bibimbop perfect amount flavor excellent texture crunchy rice   side dishes also amazing   Service always quick friendly   Decor leaves much desired but food   highly recommend restaurant  <EOR> There lot Koreans eating place tells place authentic!  food good!  ordered combo hot stone pot   Both tasted really good!  Price reasonable too!  Service good surprised me    Usually Korean restaurants expect any service  <EOR> This restaurant such family feel it!  When walked tables all packed huge families friend groups showing place share loved ones   seated quickly when waiter came over he asked if any questions menu considering half written Asian language sure probably concern!    ordered Japchae Combo plate spam masubi   A few seconds later waiter comes back all complimentary apps!  What?!?!  Awesome surprise   boiled peanuts anchovies bean sprouts radish cucumber bok choy kim chee   liked bean sprouts best dressing reminded seaweed salad   Then food   spam masubi nice huge chuck rice spam seaweed   Japchae very large serving some world mushrooms bulgogi there   noodles sweet slightly chewy interesting texture   combo plate excellent great way try little everything know like   BBQ chicken favorite kalbi beef juicy flavorful   Jun meat cup tea didn't egg batter   course really excited mac salad very tasty black peppery   I say someting waiter because he really made such enjoyable experience   think he knew first time he kept giving hints good eat some stuff   He laid back kind funny welcoming best friends something!  end night door opened big gust cold wind came in   husband refuses wear jackets shivered waiter gave some tea to go cup warm way car   sweet he? <EOR> I coming last 7 years but never bothered write review  Loll  Probably because everything good nothing complain about  always feel home here  Food unbelievably good  Everything menu delicious  hard beat  Owners originally Hawaii   some Korean Chinese Japanese food Hawaiian style  fancy restaurant    more hole wall mom pop place  But food quality price cheap  All staffs super nice friendly especially owner sweetheart   Best Korean restaurant Las Vegas  restaurant feel home  <EOR> Best Korean Hawaiian place town! MUST deep fried Mandu!!! hand BEST EVER HAVE!! usual order Bi Bim Kook extra meat! Its spicy cold noodle dish meat eggs veggies  soo good! If Im mood stick Chicken Katsu  you cant wrong that! portions huge also! Dont forget Pineapple Orange Guava Hawaiian Sun your drink side! 2 shoot! parking little tight but all worth it  family owns place respectful kind known years because continue coming back! service phenomenal every time! Give try! <EOR> Every time come always try order something different last time  far pan fried mandu spicy beef noodle soup jap chae sweet sour pork saimin hot stone bimbimbap meat jun  they're all very good <EOR> The food AWESOME  sure eat before embark your 4 hour drive home  Ate once but owner waiter treated regulars  Real Hawaiian food real service feel better rough weekend Vegas  Seriously  <EOR> I love coming because always very inviting atmosphere  bartender Bellagio suggested try place if looking amazing Hawaiian food  being Hawaii native took word decided try out    Russell Gina nicest couples ever meet  Russell comes over greets some boiled peanuts which addicting  always order combo fried rice omelet which tastes amazing  most recent trip combo plate little salty but didn't want speak up  happy them expanded into space next door vs small place when first started going there  Best hospitality town feel you're practically family!! <EOR> If looking Ono grinds remind home cooking islands place  Boiled peanuts nice surprise  Good service  Cabbage turnip cucumber kimchees delicious  <EOR> Great customer service! waitress very friendly  Kalbi bomb!! mention combo plate  <EOR> This First time being recommended brother  Upon entering sense food going good judging busy packed here  Ordered meat jun meat jun other places probably better ones had  liked side dishes served unlike other places which mention  Based food service alone place deserves 5 stars  Island style Las Vegas best kept secret since they've while now never heard them until today  definitely returning other selections  <EOR> Been three times always delicious! Definitely great people say is! meat jun fried rice omelette must tries! bit heavy side food sometimes much but just me  love place keep coming back! <EOR> This memorable experience new LV eatery add list other two being Palace Station Cosmopolitan pizza joint    I thoroughly enjoyed combo which BBQ kalbi chicken meat pancake  Sides complemented well  Great flavors without any overpowering    Service quick efficient    Look forward trying other dishes offer  Solid  <EOR> First time wasn't disappointed  because gf couldn't find meat jun Orange County CA where we're from  combo plate which came rice BBQ chicken short ribs meat jun  also give some Korean side dishes  portions large food delicious  first time trying meat jun glad place delivered great first experience  place added must when visit Las Vegas  <EOR> Delicious food generous portions  Service polite efficient  Very good answering questions taking care inability sesame seeds  tried variety dishes fried rice omelette bulgogi  brought variety side dishes four us  Loved kimchee peanuts bean sprouts especially  Only reason fifth star location interior charming inviting strip mall blah  Clean though  <EOR> Food great  Kalua pork cabbage little salty though  spam musubi even though menu  Portions huge  Very friendly  prefer Island Flavor  <EOR> I ordered simple mac salad home tried salty point being inedible  <EOR> The parking lot small restaurant décor unsightly service mediocre but value flavor food it!  family wanted eat Korean food came visit based sister's recommendations   We ordered rice hot pot kalbi chicken black noodles red chili shrimp  Everything good!  Even when knew full kept eating!  5 entrees paid tip close $100   even ended doggie bag!  The next time visit Vegas want Korean Hawaiian food place go! <EOR> Island Style first Hawaiian local places tried when first moved Vegas  still good remember all those years ago ok long ago   still best meat jun places found Vegas    Being Hawaii LOVEEEEE meat jun searching something hits close home  Nothing even come close Vegas but Island Style still does right  Very large portions good side dishes keep coming back more    They very extensive menu traditional Korean items well local favorites loco mocos yummmmm  also tried black bean noodle pretty tasty well  service pretty attentive well  <EOR> This Mom Pop place local flavor  Island Style around longer most people lived Las Vegas   located old strip mall driving by you'd accidently drive past purposely lock car doors keep driving  Once enter restaurant environment warm completely welcoming    This place always jumping full people  Many diners visiting years family runs restaurant remembers each every them  great atmosphere always feel guest home when eat there    The food definitely Hawaiian Korean comfort food  wide selection menu something please every appetite  love plate lunches especially Kalua Pork if want something heavier roast beef gravy over rice  combination plate also good short ribs bulgogi  boyfriend loves Loco Moco plate Bibimbap  Occasionally substitute white rice brown if any made   Ask cup Soloman Seal tea if want perfect drink your meal    We came because hungry always return because treated ohana  <EOR> Wow thank Gina  Russell   The two super last night   boiled peanuts which very good   fried rice very tasty   bibombop good   fried mandu pork yummy   fried tofu good   combo plate included kalbi meat jun chicken teriyaki   kalbi good meat jun very nice chicken good albeit bit bbq'd   omelet spam onions good   All three $46!!!  deal!!! <EOR> Loved service workers really nice! took 10 minutes receive food wasn't bad because lot when came in  ordered combo which came BBQ chicken kalbi meat jun  loved whole dish would definitely come eat again  <EOR> Island Style Korean establishment masquerading Hawaiian restaurant masquerading Korean restaurant  type fusion fare certainly unique most Hawaiian food heavy Japanese influence  end comfort food amazing when prepared people know best  inviting servers sit down if just stepped into home  waitress reminiscent Korean friend's mom would feed home cooked meals    The menu filled some Hawaiian favorites such spam musubi loco moco among others but other half offers Korean dishes such mandu Korean dumplings meat jun egg battered meat also fish option   any Korean restaurant table offered banchan rice water tea  pleasantly surprised good meat jun especially flavorful tender thinly sliced beef  If you're seeking noodle dish black bean noodles some best ever had  eclectic food fantastic can't wait return try rest items menu! <EOR> I think found Las Vegas bibimbap joint!  searched long far find replacement beloved Bobs east bay   All side dishes fantastic service outstanding!  didn't try anything else but we'll back try more goodies!!! <EOR> So friend craving Hawaiian food ended here  didn't really hit spot mood for  wasn't actually many Hawaiian choices more Korean some Chinese    They did give banchan which interesting  Vienna sausage wasn't quite sure felt that  felt kind cheap    We ended just getting spamusubi shared chicken katsu  spamusubi could used more sauce very little just felt eating spam rice  friend ended just dipping sauce banchan  seaweed seemed harder eat ones usually other places  chicken katsu okay nothing amazing   On plus side service really nice  made sure needed but started feel attentive  Everyone restaurant left friend only ones employees  all started stare if started feel trying close something  weren't guess just staring  <EOR> SO  GOOD  THE  BEST    The meat jun kalbi service     literally best hawaiian korean food Las Vegas  Some people say location sketchy but best restaurants usually hole wall ones  Hawaii place hits home  owner husband best take care  family love place where take guests  MUST TRY WON'T REGRET IT! <EOR> Great Korean food friendly personal service   Don't put off strip mall placement mirrored windows   glad decided eat here  <EOR> Don't come ambiance but food service  restaurant felt homey welcomed would if visiting family  definitely back when return Vegas  <EOR> This place awesome!!! definitely taking visitors amazing Korean food  sides excellent service great! <EOR> Awesome food great prices!  Yelp wrong time   Monday Saturday 11 9  Awesome condiments fish cake cucumber GF favorite   hospitality owner Russell  <EOR> Best most authentic Korea food ever!!! New York wish wish wish place NY  closest authentic Korean food compared food Korea! <EOR> My second first time   I first came 1994 when wee student homesick some local kine grinds   no L L those days we'd trek all way Sahara here   Short story long no matter strong craving tough lost memory   Fast forward 2010 thanks Yelp Misti Y place back radar   still haul hood but give try   Walking door well strange   looked felt completely different   Gone darkness not sure if even turned lights back day drink cooler front booths   Apparently three renovations difference   Anyway enough memories down business food   four adults two kids party took big table close counter   readily greeted boiled peanuts juices kids it pretty amazing watch entire juice kids bounce walls    also brought never ending dishes different types kim chee which always seemed empty when looked it   mandoo especially tasty definitely kind market   meals onolicious no left hungry plate empty     I place but far normal eating radius   hope back before another 16 years elapses  <EOR> LOVED place! Great authentic Korean dishes wonderfully polite staff  May look much outside but don't judge book its cover! YUMMMM! <EOR> Da owner Russell da bomb! He reminds unko's back home! Food always good n plenty n there's always extra goodies thrown very affordable n always good time! If u da islands u gotta stop bcuz feel home <EOR> just felt eating some hawaiian food today decided try based yelp reviews   it's hole wall but service AMAZING! super nice owner came table few times recommendations   went meat jun freaking LOVE it! obvious owner loves he does very happy guy proud restaurant  food superb generous overpriced  definitely back again  <EOR> One best reasons visit Las Vegas because amazing food!  essential part every vacation!  discovered Island Style around 12 years ago when Ivan welcomed first time visited Las Vegas young children   Since passing greeted Russell   He always very sweet always feel coming home   food amazing good portions well   always treated family when no matter are   ordered Meat Jun which comes rice scoop macaroni salad  must have   also ordered fried rice delicious teriyaki chicken pork cutlet   Great place comfort food craving! <EOR> Actual rating 3 5  Service friendly used much nicer when Russell there   He made feel family    Price $$ $$$ prices increased   Ordered jamb bong  Specialty jam bong seafood  Quality food good  Revisit yes  Parking free parking      Finding space easy  Cleanliness okay  Overall jam bong pretty good   soup flavor might little spicy but good kick it   seafood jam bong much better beef jam bong   Didn't touch beef all bite could tell wasnt good quality   always visit restaurant every vegas visit which quite often   good place eat    It used much friendlier when Russell but expanding restaurant never same service    If thought helpful please hit those buttons [helpful funny cool send compliment ]  Thank happy eating! <EOR> My favorite spot whenever am craving Hawaiian food mool nyeung myun! Service ALWAYS fast friendly  Unlike other Hawaiian restaurants owners always providing fresh homemade banchaan usually kim chee always delicious!  I cold Korean buckwheat noodles whenever come during summer  Nothing beats savory tart spicey cold broth while slurping down chewy noodles! Definitely best version found  Vegas  <EOR> Tons banchan barley tea right off bat! banchan plates angel noodle salad I'd never before which fun try   The japchae perfect texture meat jun really lived hype  decided mix match pork squid spicy bulgogi combo which retrospect weird pairing  All portions huge! Even though splitting among three very hungry young people tons leftovers  meat jun combo alone comes 3 full size servings meat teriyaki chicken egg fried beef short ribs rice sauce macaroni salad   Overall fast service tasty food really nice casual family vibe  I'd definitely come back! <EOR> 2 words Meat Jun   I just discovered meat jun recent trip Hawaii boyfriend   happy he introduced simple yet super tasty dish just fallen completely love with   Thank Jeremy C !  Every since 3 different restaurants Oahu find Vegas   Verdict Island Style does disappoint   almost close meat jun served Millions Oahu   Flavorful well season beef inside hefty egg batter served over white rice fried rice!  Don't forget dip tasty sauce amazing trip your mouth!  Their dumplings great appetizer too!  workers here believe family used live Oahu super nice friendly   chopped them Islands food!  boyfriend definitely back meat jun try other menu items!  They're straight Hawaii sure rest food legit!  Yum! <EOR> I place bookmarked thought would try out   Sadly disappointed    Service very very friendly but food ordered great     I ordered some Hawaiian pork side macaroni salad   pork overdone crispy cooked before   mac salad very salty    The hubby ordered noodle bowl said noodles cooked just okay     Prices cheap value  spent $30 wasn't worth especially small servings     There lots flies buzzing around did some fans but didn't help   located rundown dirty strip mall it could use face lift   You some assorted Korean appetizers but none them liking     I usually Hawaiian fix other local chains huge fresh helpings just didn't feel mine fresh tasty     The place very busy many locals but just cup tea <EOR> Came few weeks ago some work friends goodbye lunch   Still lots aloha spirit Island Style!  I feelin' Korean vibe day staple Bi Bim Bop   Rice topped bulgogi beef lots veggie sides pickled carrots daikon bean sprouts spinach cucumber all topped off runny sunny side egg sesame seeds seaweed!  Comes side broth pouring over   Delicious!  Love runny egg yolk combining hot rice bulgogi then getting crunch cool veggies    some good eats!  should opted dollar 2 more Bi Bim Bop hot stone pot would sizzling hot beginning end   Island Style hookup banchan too!  else town served boiled peanuts banchan?  Such good start meal   no shortage other banchan kim chee kim chee cucumbers bean sprouts more   Sides hearts content!  I also Cheeseburger well   Surprisingly simple tasty!  Flat top grilled meat cheddar cheese fresh lettuce tomato bun   lots mayo ketchup just way it!  Opted no fries needed keep calorie count down LOL   Island Style back again when need some down home eats!  Hawaiian!  Oh    and Korean! <EOR> First meal LV just stepped restaurant already give warm welcome  Ee ordered bim bim  bang seafood thickness noodles soup delicious! Price reasonable too! Recommend it! <EOR> Had try place all great reviews   fish jun disappointed   Lots side dishes boiled peanuts too!   definitely back next time try some Korean dishes  Service fast friendly too  <EOR> My friend tried restaurant first time today   both local always looking new places eat near work   first impression walking relief   Friendly open seating clean restaurant   Very kind friendly service fellow diners looking relaxed happy enjoying lovely food   As soon sat down noticed man next table devouring Loco Moco which looked good   He overheard comment friend told excellent  He then confirmed anything ordered delicious   My friend island girl such hard time choosing dish   mainly because everything looked good   She decided Portuguese sausage rice egg   requested egg whites only  no problem   didn't even look menu  first dish always select Bulgogi   food came table pretty quickly wow   good!  Perfect flavors cooked just right   Ban chan mmmmmm yummy   much food!  Portuguese sausage very nice full flavor greasy dense delicious   bulgogi scrumptious  tender mixed delicious blend onions carrots sesame sprinkled top   kimchee good when eaten all first small plate tempted pour juice rice keep munching   made comment before second small dish kimchee came friend told she thinking same thing   We planning becoming regulars bringing friends   impressed most dishes brought other tables all looked smelled divine   think wrong ordering anything    The atmosphere laid back industrious but harried yes loving   says lot kind town owners created spot where people leave full happy relaxed eager return   While locals families foodies friends came eat pick orders go   place well hidden but well known favorite new spot   don't know he but very handsome young man working too    <EOR> If your looking authentic Korean Chinese dishes place  black noodles always hit spot tell good many local Koreans flock place dish  Only few places town execute dish do   They many other items menu never tried  Looked smelled good Hawaiian Korean barbecue plates well    When believe owner took care front house flow while wife whipping amazing dishes  believe guy hawaiian wife Korean  Amazing service great food    Being Korean restaurant obviously some ban chan also some peanuts snack before meal which nice    I try anything flashy special  Highly recommend place  <EOR> First off want wish Island Style happy 19th birthday congratulate them years success!  This special   always count place feel home welcoming enviorment super ono food   Feels cozy just would imagine Hawaii be   Lately ive getting teriyaki salmon w brown rice but all time favorite spot would bibim naengmyeon  haven't while because waiting weather warmer enjoy more   But Imagine cold spicy noodle dish hot summer day    Mmmm broke da mouth cuz   can't wait back fat well getting spirit lifted Russel   tell he just enjoys life it'll rub off too   Mahalo!  *sidenote* first review off cell phone  <EOR> First time eating Island Style won't last   Good food Uncle Russell treated family  If your Hawaii close any kine Korean home  else offers meat Jun LV ? Haven't found any till here  Combo plate n bulgugi spicy seafood soup dinner good  back   Ono    <EOR> Aloha Specialties temporarily closed asked braddah Nelson Q rec good Hawaiian place Ninth Island Vegas    He sent Island Style glad he did   serves Hawaiian specialties loco moco saimin but also offer traditional Korean dishes stone pot bibimbap mandu   Its located W  Sahara Las Verdes far west Palace Station   We ordered pan fried mandu $7 95 8 pieces large won ton mein $11 95 fried rice $11 95 fried saimin w spam kamaboko stone pot bibimbap $11 95    Banchan included meal     Sorry only mandu banchan bibimbap pictured   BTW come hungry because portions big here   First all mandu very good   packed w fillings crisped nicely 4 Stars   Likewise won ton mein came huge bowl filled w tons chewy noodles mandu   largest bowl won ton mein ever seen 4 Stars   Thirdly friend ordered fried rice doesn't eat much   However he killed massive plate   bite pretty tasty 4 Stars   Fourthly fried saimin also ono tastes good    lot spam kamaboko noodles nice chew them 4 Stars   The banchan all very good exception hot dog   rec would grill longer pickle them give them some uniqueness   BTW kimchee must good because some local Koreans bought some eat home 4 Stars   other hand bibimbap excellent   portion didn't look large but could barely finish   Additionally dish stayed hot throughout meal rice crisped perfectly 5 Stars   Regarding ambiance its total hole wall   friends even wondered if open   Nonetheless restrooms clean 3 Stars   Surprisingly service very good friendly   really made feel home 5 Stars   Mahalo nui loa TY very much braddah Nelson   Da grinds da kine the food very good    happy find good Azn food Spring Mountain Rd   Its worth drive strip where overpriced mediocre fake Azn food abounds  <EOR> My husband wanted annual Hawaiian Festival back Rio Resort Casino   feeling hot did want fight crowds   met middle decided try Island Style     As drove sat down nothing special ambiance place   place did feel welcoming   Bland basic decor lighting almost hospital sterile many ways   Based name thought would 75% Hawaiian food 25% Asian Fusion food   But reality 30% Hawaiian food 70% Korean food   We focused Hawaiian dishes just thought OK   tried Bi Bim Bopp Masubi Combo Dish meat egg platter sorts    Based reviews YELP place expecting something more some element WOW   did happen   bad but experienced better   Food just OK   Staff nice but particularly attentive friendly     In Las Vegas many food options such back  <EOR> This place incredible  awesome fusion korean Hawaiian food without doubt find something you    The thing absolutely place staff  greeted owner also told some great sauce combinations food  friendly courteous really made feel you're part family    The portions large delicious  can't wrong anything here  came large party personally tried many things  loved all it    If you're feeling adventurous wanna off strip definitely come here! <EOR> This place good  owner friendly good managing customers  mix Korean food Chinese food Hawaiian food  shared neng myun kalbi combo mool mondu tang yu  neng myun best ever had  kalbi combo really good came fish really good  tang yu very authentic delicious  would come again! <EOR> My husband stopped quick bite   He loco moco which he liked decided try korean dish mandoo guk dumpling soup    soup just okay   While waiting food Russell server brought over some boiled peanuts which really good   Since korean he offered older fermented type kimchi   Service really great Russell very attentive needs  give 4 stars only because soup very authentic   would probably return again some other korean dishes   UPDATE 7 27 12 my coworker brought  mul naeng myun buckwheat noodle which served chilled   actually very good very impressed   would probably back again when mood some other korean dishes  <EOR> This Korean Hawaiian fusion place Vegas   coming since before expansion never disappointed  love soondubu  +kalbi home made mandu Hubby loves hot pot bibimpbop   bad live 25+ miles we'll more often! <EOR> Great place Hawaiian Korean fusion  Seems little mom pop shop  Food always point service great  Uncle waiters owner sure he lol always gives kids popsicles chocolate bars free charge dessert  treat family  Highly recommend place! <EOR> A local spot  place around since before Hawaiian food thing  Also serves Korean style Chinese food  Barebones decor but excellent food  <EOR> This definitely favorite Hawaiian restaurant Vegas  awhile hooked getting meat jun dish  served mac salad but exploring other dishes excited come often can!  There two big reasons why love Island Style #1  service! Jody sweetest most caring server ever met  He always remembers your order greats warm welcoming smile   #2  freakin' banchan! If don't know banchan small little side dishes served during your meal   amazing bonus  most amazing house made kimchee! Don't miss out   For food favorites highly recommend hot stone bimbimbap kalbi ribs loco moco spam musubi sweet sour shrimp cold soba noodles  On top having amazing Hawaiian menu sure explore Chinese options! <EOR> Came try some Korean Hawaiian food!   Ordered loco moco bibimbap   Taste loco moco came looking super fancy but egg over cooked taste gravy just flavor  wasn't super flavorful but wanted breakfast dinner    The bibimbap delicious  good portion person chili paste side delicious! If added good flavor dish    Overall did enjoy flavor bibimbap! nice try while Vegas  <EOR> Let's start food  Quality great! taste wonderful  korean food among best iv ever Hawaiian food comparable if better most places ate back home Hawaii  owner very welcoming great customer service <EOR> I read reviews decided give place try highest rated Korean food place Vegas Yelp  hole in the wall nestled amongst seedy massage parlors stripper clothing stores  GPS led right it  opening new location Spring Mtn  Rainbow week try if you're looking more ambiances    Korean food Vegas usually sub par way over priced  place complete surprise wonderful new experience  place take first date but great place home style Korean Hawaiian food  menu said fusion but dishes really fused  Korean food just mom Hawaiian food just Hawaii  Didn't see anything Moco Kim chee bap    My group 5 enjoyed everything ordered  breakdown ordered Loco Moco  Although only chain stores L L Ono Hawaiian say Island Style's hands down BEST  gravy awesome  Loco Moco definitely going gain few lbs but wasn't heavy chain versions  Highly recommend    Wife Soon Du Boo  Excellent  Just local spots L A  Very authentic    Daughter 6yrs old Spam eggs  Yummeee!!   If Spam eggs wrong?   Sister Curry lover say curry close home made she's had  She picky she doesn't even Curry House    Mom Madu Guk  Even mom impressed taste  She said tasted really homemade    Overall wonderful place stop great meal tastes very authentic   Husband Hawaii wife id Korean really know they're doing  fact menu both styles made real nervous but tastes sacrificed any way  hospitably top notch  Both husband wife super friendly overly generous side dishes tea boiled peanuts even gave dish fried wontons sample  kim chee super authentic pickled cucumber awesome  soon close finishing dish brought another heaping dish    Enjoy!! <EOR> The place Hawaiian food Cal until yelpped found Island Style    paid almost same amount did Cal but enuf food 8 people   food awesome very tasty piping hot   Food took while but worth wait   Good food takes time waiter which found also owner kept informed food coming shortly   Take all recommendations what's good if he ask if want some hot tea  Say yes special blend tea unlike most places try keep certain things secret but when ask kind tea he told actually brought bag showed still cannot find LA    Keep good work back!! <EOR> If Korean food try Island Style's Bibibamp   variety Korean Hawaiian Chinese food  <EOR> Excellent service really great food  obsessed Mac salad! fried saimin very fresh! appetizers nice touch too  <EOR> I sister family month ago must say! Love Place!!!! Uncle Russell Da Bestest!!! expect Local Guy Hawaii! Portions well worth Boiled Peanuts YUM!!! he even gave Remote watch whatever wanted to     Talk Ohana Aloha Spirit guy all!!!! Most Definitely Favorite Eatery!!!! = <EOR> Yummy hole wall   really good fried fish plate   cold noodles delicious! <EOR> Amazing customer service! Felt taken care once walked in  asked if wanted refills rice sides   Food good  ordered kalbi soondobu combo platter enough food three us  <EOR> If you're looking great food family style environment place! If leave hungry there's problem because size servings  long open customer life me  <EOR> Awesome food  Just Hawaii  Made feel home  Literally  best meal Vegas trip  <EOR> Holy mother!!!  best bulgogi teriyaki spicy pork ever had  Potstickers    great but deliciousness meat far superior give them 4star rating   I really full when here    good lord did eat ton  just kept eating eating eating eating and     well freaking  meat perfectly marinated accompanied some delicious onions soaking marinade   I really wish could fully explain experience but suffice say all need stop looking screen turn your GPS just try it   oh ps    random ass macaroni salad came meal really good to  sweet salty but perfect food cleanse your pallet ready stuff much meat your mouth   THE VERDICT best bulgogi ever had? maybe  best spicy pork ever absolutely  if able even question best ever think  maybe best korean fusion place ever to  welp    see ya later  <EOR> Always good food friendly staff    But steamped dumplings last visit little dry  <EOR> The absolute best Korean Cold Noddles world! Well haven't tried worlds' but some mean cold noddles  <EOR> I lunch co worker last week    greeted complimentary boiled peanuts kimchi sliced fried hot dogs   When told owner first time he recommended combo meat jun kalbi  meat delicious!  end meal he served Korean tea which perfect delicious ending delicious meal   can't wait back owner's great personality enthusiasm food infectious! <EOR> I come eat coworkers time time  always busy but food great  Kalbi beef fried rice  Yummy!!! staff very attentive greet upon entering  give your drinks appetizers right away  Great place lunch definitely! <EOR> The food consistently very yummy   love all selection   mix Hawaiian Korean food together   fusion <EOR> By far thee best!! Im regular staff knows us  Lunch dinner   Always fresh always good quality staff top  Love all appitizers served recommended anyone wants good quality food! <EOR> This place legit    work downtown definitely coming back   wasn't packed service immediate  <EOR> One if best Asian food  little bit pricy  th  The restaurant very nice neighborhood venue looks old  But food really good service superb friendly neighborhood style service  <EOR> This unexpected surprise!  Island style restaurant couple miles off strip looks kind run down outside much look inside either  brought try food Hawaiian but also Korean     huh?!?    Regardless type food super tasty!  I ordered teriyaki beef plate   came rice macaroni salad   beef macaroni great flavor   rice rice tasted rice should   curveball served Korean style vegetable side dishes kimchi along food   okay but real highlight main entrée   am still salivating over delicious beef can't wait again     Island Style type place take someone vacationing Vegas if want impress them   unless really flavorful food! Thankfully do! awesome find great new place whenever want venture off strip  <EOR> This place great!we ordered thukk gook son youkeaejang orange chicken share everything delicious! Service great n friendly  When come Vegas again back <EOR> This good gets! customer service delicious Meat Jun!! Hard find somewhere yummy friendly are  cheap constantly refilling your sides  definitely back shoot may stop today! Lol busy!! <EOR> broke da mouth otherwise known superb     unique food allergy telling Russell having white yellow onion allergy local korean place laugh   But came through Spam dolsot ba bim bop!  ate three servings dang chae appetizers kim chee seaweed pickled radish pickled bean sprouts marinated potato kim chee cucumber boiled peanute saving half main dish home!   Welcoming fun accommodating    delicious   next time post photo spam ba bim bop!     this place now favorite    <EOR> I freaking love place  love coming Vegas Aloha Specialties because aren't many Hawaiian food places Cali  But decided try never knew well Island flavor could done Korean taste  Came next day well wish could give place more stars  <EOR> I craving Hawaiian BBQ   found place yelp   Ordered LOCO MOCO     FIRE   Attentive fast service well   They lot menu  I never Korean Hawaiian restaurant    thought interesting  <EOR> their food always AWESOME!!! where work peeps Hawaii even peeps visited islands crave local food always suggest number list then some other places local foods  <EOR> This Korean Hawaiian fusion serves generous portions  Definitely people small appetite  challenging finish your plate bowl  dining multiple years haven't bad meal yet  servers very very friendly prompt  owner often present helping floor when needed  establishment closes bit earlier its competitors  Parking very limited might park block away walk over  Most entrees accompanied your complimentary standard Korean banchan side dishes  interior furniture fixtures use bit facelift but most returning guests dine aren't aesthetics  Definitely recommend place friends family  <EOR> This place solid   Great dumplings good lunch plate specials   All around good food  <EOR> You MUST order Jahm Pong seafood noodle soup when come here! Practically every table ordered bohemoth bowl soup when came here  set ordering Jia Jahm half jia jia mien half jahm pong because craving both dishes  Though tasty portion Jia Jam paled comparison when just order each dish seperately   Friendly owners  Found Oahu therefore why order meat jun here  Order meat jun any other korean restaurant servers give wierd look   LOL! Meat jun korean hawaiian dish typical korean restaurants no idea is  <EOR> Love love love Island Style!  Had pleasure sampling bi bim bap stone pot $10 95 meat jun teriyaki chicken moco loco    Everything excellent  favorites bi bim bop bowl stone pot moco loco    Mashisoyo! tasty  back soon can  <EOR> Every other review hits nail right head place  They've all gone into explicit detail brief just say Each time Island Style leave very full very happy most cash still wallet  honestly can't pick favorite dish because all triumphs far try new each visit  <EOR> great price! also combo kalbi meat jun chicken teriyaki  kalbi excellent  meat jun bit sweet but bad  chicken good but bit well  bibimbop awesome! yes  2 combos 1 bibimbop $31  want try soondabu spelling? next! yes boiled peanuts barley tea soup came food whatever TASTY awesome! kimchi good! don't really care radish kimchi but tasted should  price food quality can't beat  Also though busy Korean lady quick  She sharp  come again! <EOR> I yesterday ordered togo since baby boy sleeping car  Owners nice delivery good car curbside take credit card then proceed give 2 water bottles free    I ordered jjajangmyum meat jun combo rice rice  Food yummy  Best jjajangmyun awhile  just good Young King's LA    Awesome service food  Going back today before leave back home  <EOR> You know say some foods evoke memories feelings nostalgia? Well when craving Korean food missing time when studied abroad Seoul back college come here  place half Hawaiian half Korean think obvious usually come Korean side it  only speak Korean food but day probably try Hawaiian food side    First off water hot barley tea cold barley tea free charge  There's also same banchan every time  slightly salty boiled peanuts start kimchi bean sprouts etc   We usually jjajangmyun black bean noodles yookjaejang hot spicy beef soup   last time also  half order steamed mandu dumplings it    The black bean noodles come classic onion pickled radishes black bean sauce  sauce perfectly sweet thick savory while noodles cooked well some bite them  really brings back some fond memories always down big bowl warm homey noodles    The yookjaejang probably best far Vegas  portion enormous but almost certain 3 4 people  comes rice side soup itself there's strips beef green onions clear glass noodles etc  broth very flavorful some depth it    The mandu comes half order 4 full order 8 choose pan fried deep fried steamed  classic steamed disappoint  There's plenty filling sauce your classic soy mix  steamed perfectly dripping condensation but also over side spectrum dry   All food 2 people more plenty  took home half food could feed both another meal two   Overall if you're craving Korean food good place go  very flavorful everything cooked perfectly  <EOR> What lovely place! scary outside but cute small inside! first off served water boiled peanuts  cannot stress enough comforting server also owner! He encouraged try side dishes he served offered more rice offered Korean tea etc  eating relative's house    I loved teriyaki hamburger steak along banchan would love come back again  <EOR> Whenever Vegas place must stop!  tried almost everything menu   all GOOD!!  Korean Hawaiian Chinese food   Surprisingly all perfectly yummy!! Please try place!! won't regret! <EOR> Peas Carrots   Bevis Butthead  Somethings together well   Korean Hawaiian don't case   Located strip mall lot parking place 16 quad tables   8 them side side middle room put several parties 8 easily group friendly   menu mainly Korean but some reason choose put word Island name restaurant giving impression Hawaiian   BBQ combo Pork Katsu   looking Hawaiian aspect but ended Korean aberation Hawaiian food   katsu sauce more ketchup sauce shrimp cocktail sauce   pork katsu over cooked dry   suspect cutlet under heat lamp i e  precooked mickey dees    Kalbi BBQ chicken good   meat jun coated egg cutlet seemed heat lamp item too   didn't freshly made taste   disappointed reading good reviews   If come back would Korean food because photos wall look really good   Maybe should change name restaurant Seoul Style give customers better description you're going get  <EOR> Really good tasting food    Very unique     first time Korean Hawaiian Chinese combo   cold noodle kalbi     made well     authentic    back again  <EOR> Great Food fantastic service super affordable   two friends during trip last month July 2010 all loved it   ordered Island Pig which pulled pork cabbage   combo platter chicken short rib I think? egg coated beef can't rememb name    Last person stone pot bibimbap   All fantastic   The owner super friendly brought four different kinds kim chi pickled vegetables refilled them when he brought food    liked all them but particularly liked bean sprout salad cucumbers   He also brought gyoza before food arrived watermelon desert   All $30    I definitely 100% back next time am Vegas  <EOR> My favorite restaurant Vegas  Decent price outstanding food BEST Champon Chajanmyon town  This place always crowded good thing expanding soon  <EOR> My family came thanks gushing yelp reviews could happier experience! restaurant looks pretty sketch outside ambiance inside quite humble    But service mind blowing waiters served knowledgeable friendly considerate  warmth humor immediately put home  I'd say friendliness wait staff best part experience   The food also top notch! totally blown away meat jun pork katsu  juicy flavorful!! seafood udon jap chae also alright  only disappointment bulgogi which little dry side  wish try more menu since all food ordered around looked smelled incredible   A final plus serving sizes RIDICULOUSLY huge  Great value money definitely hope come again Vegas <EOR> We've coming years   first visit they've treated great service very friendly   awesome Korean dishes generous sides   recently renovated expanded restaurant hold more patrons   If love Korean food place must   also family owned business take pride do   tell quality food  <EOR> There three came tried restaurant all love korean food expectation pretty high especially reading yelp reviews   this place did disappoint   the location most attractive place vegas most visitors never try coming local gem but if looking las vegas vacation resort instead just gambling party destination then love mingling locals here   the ambience great service good amd most guest very relax   the decor nothing proud location caterred locals but leave disappointed   start combo   share your orders try more menu   if group try order same item just share    <EOR> You could drive million times see place  Totally hole wall  Hawaiian korean mix  oxtail soup tender don't even oxtail soup  Hawaiian food pretty good overall also  <EOR> If combine Hawaiian Korean food into restaurant exactly should like!  Took advice local favorites which pretty much same all other Island joints  Meat Jun 10 other hand caught tongue  Teriyaki BBQ Chicken 7 Saimin alright 7   House Fried Rice 8 great unlike many other places dont much flavor  must add Macaroni Salad 3 came entree really salty  Hopefully just bad batch   From all other reviews looks ima come back Kalbi  <EOR> Great food!!! Off strip needa car but good food good prices love place <EOR> As mentioned try beef combo plate  Staff very helpful gave good recommendation noodles side dishes  Would definitely categorize Korean which flavors styles but islander Hawaiian food Korean flavors  Complements all around! <EOR> Wow delish such great service much food comes hot stone no way could eat even half! I think took page Italian playbook! only $10!! Hot filling healthy super efficient very friendly  Awesome  <EOR> Had Korean spicy cold noodles curry  Wasn't impressed  Curry bland spicy noodles sweeter expected  pot stickers nice crispy     Overall food ok price great deal  <EOR> went because high rating but price worth got    wouldn't again! Food ok but nothing special    place crowded wait long time served  <EOR> Mochi mandu soup hangover  Point blank period  <EOR> Started off tasty batch boiled peanuts   Then owner comes big serving kimchee which he proceeds cut right table   introduce ourselves immediately guy   Terrific owner wonderful host     I ordered combo platter side fried eggs   combo platter mountain food consisting lot rice huge piece LA kalbi chicken teriyaki bbq biggest piece meat jun ever seen   Also side macaroni salad served great palate cleanser   tried finish plate but could finish rice   food brought back many childhood memories Korean beach bbqs Guam namely Ypao Beach Tamuning   Amazing     Will try Korean food next time   must visit anyone spent any time islands  <EOR> Russell most nicest person  customer service u come back everytime just moved vegas hawaii its great know theres korean bbq joint taste amazingly good  He hooked free drinks peanuts  meat jun favorite  <EOR> Absolutely delicious! am impressed little whole wall joint  Parking very easy seated right away  ended ordering spicy chicken Korean style  literally AMAZING! came generous side white rice Hawaiian style mac salad  course some Korean appetizers all good! boyfriend same thing did but pork fantastic well  believe $11 95 honestly price amount food can't it! definitely stopping next time town  <EOR> Island Style isn't destination type restaurant Lotus Siam Michael Mina  neighborhood restaurant but does pretty good job Korean food  I ordered combination plate which came ghalbi meat jun grilled chicken  ghalbi excellent  earns four star rating me  Really good grilled flavor  meat jun omelet nice too  grilled chicken petty much standard grilled chicken  Island Style fusion Korean Hawaiian restaurant guess showed meal inclusion macaroni salad meat steamed rice  nice too  only two banchan dishes white radish kim chee cabbage kim chee  But dishes quite large banchan  white radish kim chee stand out  pretty good version  kim chee Island Style especially spicy but still good  If back I'd skip combo just order plate ghalbi  But looks there's other good things menu too  <EOR> I don't particularly care much Hawaiian food little heavy Spam taste but Island Style Sahara does cuisine justice serves much hospitality friends across Pacific  Better still only item menu over $10 generously showered large portions free appetizers   We given addictive boiled peanuts kimchee well pickled bean sprouts cucumbers radishes all before even ordered  peanuts highlight shells enveloping salty brine cooked could enjoy your legume  Did mention free?  As may surmised appetizers Island Style serves Fusion Korean Food Island Style Loco Food  Though may recognize most menu items many probably provide learning experience did me  Don't worry your uber friendly host explain each item big picture menus photos wall aren't loss order   I passed favorite Korean dish Bi Bim Bap favor Hot Spicy Beef soup $9 90   served massive bowl filled brim shredded beef glass noodles mushrooms scallions egg simmered paprika broth think Korean goulash   hot spicy sure but overwhelmingly kept growing sip sip  Ian ordered Meat Jun $8 25 which both agreed even better  dish consists pounded beef marinated sweet salty shoyu soy sauce then coated egg pan fried think paillard francese   served rice bland macaroni salad a Hawaiian staple more incredible shoyu sauce  If eat meat this   We honestly shocked good food better anything Hawaii actually some healthy items well  server believe owner couldn't more genuine friendly competent  Even if food wasn't good still might gone back anyway just because hospitality  If want explore Hawaiian cuisine Vegas definitely place it <EOR> I came last week going all over town running errands    by time arrived Island Style starving! glad owner brought over radishes kimchee while waited Kalbi combo  usually eat them rice but needed snack something quick!  really good just right amount spice it    The Kalbi combo came macaroni salad white rice  portions pretty big ended taking half home  Kalbi nice tender mac salad tasty  also liked fact served regular hamburgers husband eat something familiar him  When usually take Asian places eat he orders hamburger usually taste sweet which he finds awkward   He says burger fries good cheap too! <EOR> Omg jajangmyeon Samseon ganjjajang good  If only place would move next door house life complete <EOR> The food delicious!  mix Korean local Hawaiian dishes   food comes quickly place best customer service ever! only all employees check ensure everything need but sure rice sauce your leftovers too   definitely back try more dishes   ordered combo plate which Kalbi meat jun BBQ chicken   also ordered spicy pork fiancé assured delicious   Try place out! <EOR> After more twelve hours road wee hours morning blown away owner's [from reading everyone's reviews he must Russell] kindness when stumbled late breakfast early lunch  Located random strip mall would easily pass place up  Luckily Yelp app working [as opposed working when middle nowhere Utah] recommendations good ones   As sat down he brought over few dishes [ banchan ] started pickled radish sprouts kimchi   When asked Russell unique flavor kimchi table [it Hawaiian version ] he brought Korean version house kimchi sample well  just good other version very different flavors   When couldn't decide order he brought pictures which instead helping confused more  hungry everything looked good   We finally settled combo loco moco  Tasty  Filling  Just needed continue trek eastward  Near end meal Russell brought boiled peanuts take road    If you're looking something tasty Vegas fill if you'd buffets without giving arm leg liver then it   4 5 stars  <EOR> Experience few times decided review long overdue  love restaurant girls brought delayed birthday lunch    Facility small restaurant located middle strip mall  kinda little divey but food amazing cares  hVe table chair seating    Service wait staff professional extremely attentive  Sometimes busy but scan room looking anyone need help just signal them over    Food Thai why love place  Korean Chinese food even some Hawaiian influences  Such authentic flavors   My favorite thing order combo plate  3 different kinds meat Korean ribs teriyaki chicken beef fried egg  All three delicious!!! serve white rice macaroni salad   also serve some very good banchan it! I love cucumber kimchi seaweed noodles  just really love place    Overall great service good authentic food  definitely back many times!  live close too!  Lucky me  P <EOR> This Korean style Chinese restaurant  ordered mapo tofu dish really craving flavorful sauce Chinese restaurants cook tofu with  Much dismay tofu dish pretty bland  could tell vegetables used frozen bag assortment Chinese vegetables  very authentic all  But should known coming into Korean restaurant  Also portion size way big person such waste 3 stars because think if ordered Korean food would much better  <EOR> Island Style serves affordable delicious bibimbap banchan attentive sweet service  pocket gem hard find finally notified its existence when co workers suggested lunch   My favorite parts Korean meal complimentary banchan plates hot tea place delivered  standard kimchi sprouts pickled cucumbers tasted sour fresh   Surprises included tasty diced franks sautéed onions boiled peanuts steamed broccoli salty dried tiny fish  But don't expect all meal  Every visit yielded different banchan plates  totally fine book    The signature bibimbap executed very well  served hot medley diced vegetables sliced steak steamed rice fried egg came perfectly Kim Yuna landing triple lutz  serving size ridiculously generous NEVER finished   served two ways regular bowl $8 95 hot spot $9 95   personally liked regular bowl better because hot pot turn rice super crispy those little suckers stuck your molars  But hot pot fanciful sizzling caused oohh ahhh  Definitely dish if desperately want attention others  <EOR> Great hawaiian food  little salty side but pretty standard  <EOR> The spicy pork squid delicious!  When ordering soup beware    BOWL BIG! soup delicious though  just couldn't finish whole bowl <EOR> My favorite years  love all foods  usually buy bag in house dumplin meal  <EOR> Perfect little gem hidden strip mall   While visiting L A  stumbled place   outside little scary since all windows blacked LV sun can't see anything inside   afraid thinking massage palor   But soon opened door place humming activity rather surprising sight   say place offers 2 but 3!!! different types cuisine  all favorites!!!  your Korean then Chinese Korean menu finally Hawaiian!!! all single stop!  place run family appears everyone family works father mother 2 sons they looked alike    pretty sure Koreans originally Hawaii  there's island infused look have      I Korean naeng mein garbi ribs combo plus spam musubi   wasn't best naeng mein garbi musubi had   place special home made feel everything   garbi definitely marinated island style   also noticed Loco Moco looked darn good!  try next visit LV  <EOR> This place fantastic  service impossibly fast  Within seconds water tea huge selection complementary appetizers boiled peanuts kimchi etc  staff friendly welcoming  food just good! wife tried combo meat plate bi bim bop bowl  Both fantastic great share! personal favorite meat jun  also brought several sauces choose server suggested favorite agree! would impossible leave place hungry also most affordable meals recently  Highly recommended  <EOR> I enjoy many things here  go to dishes are jajangmyeon ganjajang oxtail soup soondubu combo plate meat jun + teriyaki chicken + kalbi ribs   soon enter they'll greet ask many people  If you're yourself party two choose wherever want sit  If you're large group finding table shouldn't take long either   The restaurant owned husband wife Hawaii Korea respectively  Hence Hawaiian Korean fusion although Hawaiian food Asian part Hawaiian cuisine    The menu divided into three parts Hawaiian local favorites Korean Chinese  Anything any menus yummy! never bad experience here  Oh good selection Hawaiian Sun all kama'aina peeps   EDIT Another fave mine sweet sour pork Korean menu  large portion bring family friends! <EOR> This where Korean Hawaiian plate fix   Love veggies come meal Ono soup   Saimin awesome too  <EOR> This place awesome! just wish wasn't far away where live  Taste just home Hawaii give portions home too! Very hard find w quality   also serve variety side dishes including kimchi cucumbers bean sprouts etc  service fast friendly! Very laxed atmosphere too  <EOR> I having jyajyanmyun craving place's jyajyanmyun point  hosts really nice kept providing refills kimchi    Their chicken musubi also decent  <EOR> This restaurant located good looking strip mall  When enter inside its much different  very humble restaurant but very good food  service also very good   Their main dishes come your typical Korean sides which all very good  We ordered combo which comes three different types meat  also Bi Bin Bab which served chicken broth   Both dishes very good mentioned before customer services also outstanding <EOR> Okay   OKay  This place great! comes stereotypical picky Korean snob  ponchon tastes Mom's  don't care sour kimchi stuff but your fresh crisp kimchi  combo plate fried rice Awesome tastes right  Korean food right tastes home  love place plus owner super friendly  <EOR> Paid first visit Island Style today DEFINITELY return! good! really needed some korean food really did it    Split combo bbq chicken meat jun kalbi some fried saimin spam best way it hot rock dolsot bibimbap between two people a steal around 30 bucks   PLUS LEFTOVERS! The chicken kalbi delicious really didn't even need dipping sauce came them  Moist savory slightly sweet  first time ever tried meat jun great  happen love eggs though    The bibimbap you hot rock dolsot style because mix together press down rice crispy! great  Definitely ask spicy sweet paste add couple dollops before mix in  Really legit bibimbap    Fried saimin also good  Great balance flavors slightly salty mild  Spam real way experience saltiness spam flavor slight sweetness cabbage kamaboko fish paste cut into strips pink white stuff richness egg  gave TON stuff   They also served boiled peanuts which delicious some kimchi kimchi style raddish some nice palate cleansing broth    I wish could eaten everything  definitely getting curry loco moco next time  <EOR> Uncle Russell always friendly treats family  food Hawaii style Koran authentic korean  <EOR> Got off work really craving korean hawaiian bbq  Came across yelp early dinner since its nearest kbbq work  quite busy  old lady greeted while she cleaning tables  But she didnt really say if should just table myself wait someone seated  2mins standing finally came while she still cleaning table ask she go? said she said oh ok please seat while pointing table 4 corner   Sat down young lady came gave menu ask wanna drink  smile very welcoming forgot earlier incident  minute later old man came brought water convincing try iced tea instead  But no thank im good iced water  He very friendly whole time he kept checking but never refilled water  food food ok  little pricey  ate myself but felt paid two  combo which kalbi meat jun chicken comes white rice mac   Banchan doesnt fish cakes! Huhu  Banchan only consists kimchi cucumbers bean sprouts  sad  want fish cake tofu! lol  didnt finish all meat jun chicken asked box  old man came back box full rice he said your dinner nice him! wanna give place 4 stars least but food pricey ive kbbq same average taste quality better  Just couple more bucks could all u eat kbbq  <EOR> Island Style Restaurant definitely home away home whenever Las Vegas vacation just want something tastebuds miss when gone long 8+ days long enough without local hawaiian grinds me  LOL   Funny thing end eating Korean food especially since am banchan maniac  LOVE whenever unlimited side dishes nothing else better banchan hot stone pot soup  soondubu korean miso soup homemade mandoo top off    The exterior isn't much marvel when looking strip mall general but interior cozy hole wall welcoming bring ohana delicious meal together  <EOR> I freaking LOVE place!!!  let exterior interior fool you!  visiting CA daughter found place Yelp   food AMAZING!!!  service even more AMAZING!!!  fried saimin meat jun spam musubi cold spicy Korean noodles   All delicious good size portions comes banchan   also freezer ice creams popsicles   ice cream said Hawaiian   sure if same goodie goodie ice cream Hawaii because forgot try it! when visiting Las Vegas! <EOR> The building pretty nondescript outside hard tell unless see sign    Service isn't good but isn't terrible just doesn't really exist   two white families front restaurant definitely more service attention     Oddly all high praises positive reviews food just way off mark good Korean food  guessing supposed place non Asians?  side fishers way tooooooo sweet salty main dishes ie combo item 1  Good size won't leave hungry which good but 2  Mac salad salt mine just plain inedible 3  chicken galbi used same type teriyaki style sauce extremely sweet two    Will definitely recommend place anybody looking good authentic Korean food definitely good your health considering heavy handed seasoning did all dishes sad <EOR> I definitely need update rating review because much better experiences during last two visits   The Jajangmyeon Chinese style wheat noodles stir fried black bean sauce still must favorite Korean dishes! Last night noodles slightly overcooked seemed different first two times but sauce point  also just $8 95   After feeling Hawaiian eats bust ordered Kalua Pork Cabbage $12 95 last two times delicious! favorite Hawaiian dishes stamp approval  sticky white rice macaroni salad good too   Not surprisingly Banchan didn't impress me  didn't kimchi all wasn't anything else memorable  However love complimentary boiled peanuts another Hawaii pupu staple !  Service wonderful everything quick which very good because gets busy! dinner Saturday night around 7 30pm although no wait tables full   I wish spot wasn't far home but aren't many places serve Jajangmyeon definitely back those noodles some Kalua Pork Cabbage! <EOR> Fast friendly service  soon sit down array Kim Chee vegs brought table also boiled peanuts visit   Menu Korean Chinese Hawaiian Style Korean food   always combo meat jun chicken kalbi   Always good  Service friendly efficient  No desserts though   drinks cans only coke Dr Pepper sprite Hawaiian Sun juice s   <EOR> To perfectly honest underwhelmed first try place  ordered tofu soup lacking lot flavor  side dishes banchan all really good  boyfriend ordered bbq combo plate comes bbq chicken meat jun he loves place gave try  Next time stick local plate lunches instead korean food  fried mandoo bomb I'd definitely come back those! service great tell really loyal customer base everyone walked said hi staff greeted family  All all place wasn't terrible just wasn't favorite  <EOR> YES! love place! ISLAND STYLE ROCKS! Yelp loves Island Style!  Awesome food  Large sizes  Cheap  owner ? server ? manager ? idk hell he but he looked he charge but served food  He really nice   Try tofu soup  Enough share! <EOR> i love place   owner russell friendly brings boiled peanuts soon sit down   two thumbs up  <EOR> I started off disappointing experience another Hawaiian joint losing appetite determine try new place put fix Hawaiian craving  Island Style easy find plenty parking outside looked kinda scary but wasn't going let stop new culinary adventure  Inside full tables pick later became occupied  server which think owner super nice greeted very quickly water bowl boiled peanuts  allergic but tried peanuts tasty salty    The menu sorta divided Hawaiian Korean dishes  ordered some crunchy mandu start with meat filled half shaped moon dumplings resemble Japanese gioza very flavorful  server arrived four Korean side dishes unexpected banchan  banchan included kimchi radish cubes kimchi style mung bean sprouts vienna sausages  decided order famous bulgogi which haven't more 4 years since last trip Korea  bulgogi right point just past but smothered onions which just pushed side  also try katsu chicken good crunchy didn't care much sauce but decent  Both entrees came side rice macaroni salad    This place way tastier Island Flavor macaroni salad die wasn't bland all  server came check asked if wanted refills banchan! Anywhere else charge but awesome joint  even offered hot tea but kinda warm inside skipped it  defenately keep coming back place  want try musubi kalbi ribs next time  <EOR> Great local food! Im 20 Ive going since 5 6 years old  Such warm loving environment in  staff great kind  <EOR> Russell kind business owner feel home restaurant   home giving TV remote change channel bringing boiled peanuts when politely decline and then letting take peanuts home because didn't finish them chatting when things calmed down him   certainly doesn't hurt food delicious well!  During visits gotten three banchan radish kimchi bean sprouts   All delicious all hard ask refills gotta save room entrees!  Dolsot Bibimbap Fish Jun   Bibimbap delivers well Fish Jun portion huge!  Two very large filets battered fried   only Russell generous fish he also kept offering bring more rice when he saw eaten all!  He seriously wants everything power sure enjoy your meal he does flying colors  <EOR> We looking place last year   Hawaii some best saimin long time! combo plate teriyaki pork cannot wrong! <EOR> This place favorite cold noodle place going place over 5 years  I know owner family  foods really good prices awesome! It best cold noodle  mostly summer but still good cold noodle Winter too! I love cold noodle gal bi  My other friends wants eat something else  they always combination dishes  it delicious too  Another thing place service really great! Owner's husband working Sahara location owner working Greenland location  they both very friendly try give best service I love place much!! I really really love cold noodle tried everywhere LasVegas but place best! <EOR> They always give great service Fried Saba Bi Bim Bop Ono!!  Uncle Russell always hooks up! <EOR> Very friendly place  Food amazing  uncle Russel very professional friendly  Nice Hawaiian BBQ twist Korean style  <EOR> I need begin horrid gangster Asian lady phone  wanted speak manager inquire charge credit card she just said 'manager here' hung me  called back find when manager if anyone could help she yelled mother would yell asking know restaurant could charged if haven't there  What? just told ate few days ago  Anyway she yelled again she busy hung again   super friendly taking money but when issue certainly don't care   ate twice  Both times black bean noodles way greasy was trying give another try    champon seafood noodle soup ok but just because throw bunch seafood doesn't impress if isn't quality   kimchi fried rice ridiculously salty just took home mixed white rice it   think great reviews exist due personal taste Hawaiian style food usually cultural something most people like   Italian sushi where quality must because reading some reviews Island restaurant quality standard   cockroaches dirty diapers? Definitely appetizing  <EOR> Was expecting more fusion dishes ended being just another Korean restaurant  Food pretty good Korean but came specifically interesting element Hawaiian + Korean  saw none menu  <EOR> I definitely see why place gets such solid 4 5 + stars reviews     The food excellent Russell coolest warmest host ever!  Don't let unassuming location restaurant exterior fool you   Everything inside food people surprise delight     My fiance shared Combo Plate   Russell didn't mind all even offered extra Mac Salad   chicken egg beef short ribs full flavor   banchans good could eat them rice themselves!    We actually tried going back past Sunday but closed   disappointed!  But definitely visit next time we're Vegas again  <EOR> Come Hawaiian food stay Korean food  Soondudu awesome very authentic flavor tea heavenly! peanuts kimchee best way start off your meal   I back try more things! <EOR> If hungry come here   Gina Russell great set up   coming least 15+ years   never disappointed food   portions always huge   Side dishes brought your table munch until food arrives   Always good mix side dishes   much want   service little slow times but food that   rarely give 5 stars but consistency wise place deserves it   definitely back highly recommend combo plate  <EOR> My buddy suggested local spot try when am into town  Great local spot Korean Hawaiian food  Service quick easy well  <EOR> My friend offered take lunch Island Style restaurant  restaurant small but T V watch sport center  really surprised when brought peanuts snack on  peanuts where really good ended asking more  dish ordered really good combination plate  definitely back try other items menu  <EOR> Someone please explain would done before advent smart phone Yelp?  Eating ton terrible buffets Vegas  what   came friend suggested buffet Terrible's boyfriend mood ANOTHER buffet   3 minutes scouring internet found place   Score   I little worried first because hole in the wall look outside reflective windows   thought closed first but dead wrong   walked wall wall Asians everywhere   Good sign   I Hot Rock Pot Bi Bim Bop boyfriend Meat Combo over rice   great change normally Vegas   If car just outside strip easily accessible  <EOR> Loved combo plate  Russell owner nicest guy ever  come back! <EOR> It's awhile since because thought closed   husband tried call only find open till 9pm!   So head down see doing if consistent    say      Bomb diggidy bomb! yummy always customer service which most important point!  If point changes   i would only say tea different   in good way  it boiled barley    versus root tea used which loved too   love teas see tht small difference    But said  customer service food taste Otter pop tradition meal stayed same     Great job guys    <EOR> I don't know happened here  wanted place much  hubby trying impress parents said liked Korean food  He love Korean food through going countless places begun understand Korean food menu  Good thing cuz in laws clueless needed direction   Long story longer seemed enjoy food somewhat  said wasn't super good but good  Ray L  reviewed same experience did  Service bad  waitress taking order while talking she walked away helped another customer  WTF?? talking ya freak! Next food came time  BOO! No offers refills    Ok  enough    The guy very nice almost nice  He made some boiled peanuts in laws take airport  He talked them delicacy  honest in laws couldn't even stand smell made car pull over throw them away   The place definitely heart just wouldn't recommend place anyone unless more consistent service food    <EOR> Found place through Yelp because Vegas NYE randomly craving Hawaiian food  Really glad came despite being bit skeptical when first arrived because questionable location plain exterior restaurant   The food great definitely satisfied cravings we ordered loco moco chicken katsu japchae spam musubi chicken musubi but main reason giving place 5 stars because service    We served really friendly guy although didn't name he told wife owns restaurant  He recommended bunch dishes ended giving plate deep fried mandu house! Turned ton food three people but didn't stop giving extra servings mac salad  Towards end meal he also gave bottled water otter pops free  Such genuine nice guy  He also helped giving number cab service because company called said it'd take 1 5 hours lol  Would definitely come back next time we're Vegas  <EOR> Great food  Convenient location near highway  Amazing service  definitely stopping again way through Vegas  <EOR> I love Korean style Chinese food  jja jang myun noodles black bean sauce tang su yuk sweet sour pork mixed vegetables gan poong gi Similar salt pepper pork spicy peppers Sauteed vegetables peppers Chinese buns  Everything tasted just good Chinese food back Korea  There's always same server working he provides great service  He's always responsive attentive friendly  regular <EOR> Let's lock arms repeat people minimize chain restaurant eating! local place any town would love have   If visiting Vegas most likely car  yourself favor off Strip drive over ASAP put yourself owner's capable hands eat whatever he puts front you  Considering cost 13 bucks enough food stuff myself wife best meal 15+ years wife visiting  <EOR> What happened beloved Island Style!  gone Gangnam Style totally Hawaiian know it  More korean hint Hawaiian there    Now love Korean food but tonight wanted beef stew curry katsu  total Korean instead    I did line boiled peanuts banchan  favorite soondobu 50% larger regular place just right    However supposed Hawaiian Restaurant three star  Korean restaurant would give 3 5 4    The problem service just great   Nice people good food  busy decent service  <EOR> People nice only tasted fried rice pretty good! just buying bf since he work early morning job second without eating since east side anyway he told he wanted spam just searching closes Hawaiian place where pops its pretty cool would come back eat really ! <EOR> Being San Jose there's LOT good Korean food around wasn't blown water  But owner incredibly nice way feel home  He even showed he used tea which delicious especially when iced! gave extra kimchi! Loved Hot Rock Pot Bi Bim Bap  proportions good but dishes extraordinary  Therefore give 3 stars food star exceptional service  <EOR> This place shiznit     Had combo plate meat jun teriyaki chicken beef short ribs   All them really good   Short ribs maybe slightly sweet but when eat rice anyways being overseasoned always better underseasoned   Mentioning rice    wow   rice really good   Nice moist   could eat all day   There's nothing worse dry uninspired rice   Going ask if pressure cook rice because something going there  <EOR> I honestly believe place best Korean Hawaiian separate menus not fusion food Vegas  Service always impeccable owner always greets big smile always refill any empty banchan water before needing ask  Nothing more annoying always flag down someone refill something  Food always point  ordered bi Bim nap bulgogi soondufu before tasted some other dishes others done anything bad  <EOR> This place large portions galore!  very dangerous come if your eyes bigger your stomach  Some menu confusing because two versions jam poong  think deluxe version?  ordered regular think came gigantic bowl!  think bowl could fed three meals  Even though ordered regular came tons seafood including mussels squid shrimp octopus  vary your spicy level but thought broth very flavorful  time done eating looked did no damage   I came group friends also try ja jang mein black bean noodle    Again huge portions size good flavors  also tried tung which korean orange chicken korean sweet shower chicken  chicken fried heavy batter   give sauce side sauce thick syrup  little dip all  need    Service great atmosphere extremely casual definitely come back again! <EOR> Bailey Z  said best when he described Island Style a Korean establishment masquerading Hawaiian restaurant masquerading Korean restaurant  last visit Vegas searching good ol Hawaiian joint Yelp led here   small run down strip mall   Completely unassuming little sketchy looking first glance   Don't let scare you   well worth visit   Inside quite surprised place more Korean restaurant Hawaiian joint   ordered mostly Korean   started good assortment banchan   spicy pork delicious   Spicy sweet served sizzling hot plate boatload onions   side mac salad which ok   only mac salad absolutely blew away along lines most others     The kiddo kalbi ribs look plate bones think he pleased     The hubby jajangmyeon said delicious well   never tried particular dish before visit little intimidating first   Since then few other times place best   sauce flavorful noodles just right     A few other dishes table spam musubi did disappoint hot stone bibimbap another solid dish    So if want Hawaiian they've few basics spam musubi kalbi teriyaki katsu but shining stars Korean dishes   Apparently meat jun best around I'd route if you're sure get  <EOR> Finally real deal!  I met owner Chef she's sweetheart very good cook! place filled Asians which GOOD THING  If people own ethnicity eating know good staple Korean Cuisine    There's plenty room sit start off KIM CHI Cucumbers Boiled Peanuts appetizers  Nice veggies wet palate  Combo dish which outstanding!! Teriyaki Chicken grilled Short Rib Egg fried Steak over white rice served perfect Hawaiian Guava Passion fruit juice drink    I tried wife's dish which Spicy Pork white rice  FIRE!! ABSOLUTE FIRE! Perfectly tender pork loin smothered spicy sweet sauce  tell ya taste smiling    Customer service VERY GOOD! all very helpful fast please ready order!  I made rating 4 changed 5  Because now writing review want some more good food good service   Nice work guys!! <EOR> As someone back islands 3 4 times year hangs local spots local gets  Awesome island grinds some Korean favorites but also awesome Korean appetizers  Food ono really tasty generously portioned excellent value   Above all though service staff warm friendly inviting worth coming alone  taste local island food some Korean favorites check out  <EOR> The older strip mall location deceiving    Give try! won't disappointed  owner fantastic  gracious  loved hot rock bi bim bap! <EOR> amazing service food!!! nest hawaiian food ever had!!! thanks amber la_laser_lv bringing russell being welcoming! <EOR> Ono Grinds Hawaiian hospitality Russell wife didn't name     I love food booth Greenland but haven't made stop OG location  better Yelp crew some Yelpalicious Dishes  Everything people ordered looked good    I pork cutlet try some gravy  all gravy weak gravy okay dish  gravy good katsu   eyeing Misti Y 's soup since she looked she enjoying it  Then if Russell reads minds he brought over kimchee soup try pretty good gotta order sometime when feeling soupy  peanuts banchans served also fresh definitely tasted homemade    They more dishes offered food booth definitely stop try those dishes  Mahalo! <EOR> We last dinner Island Style mini vacation Vegas  am still craving MEAT JUN two weeks ago  no idea put egg batter but addicting  travel far wide just meat jun again  ordered combo  Everything delicious but meat jun stood me  never anything before  mouth watering just thinking it   wash off delicious meal  Hawaiian Sun Mango Orange  addicting  two cans sitting  am normally just water drinker  owner also very friendly  loved he called everyone Brotha  Sista   made feel part ohana  Island Style wish local  Then fulfill meat jun craving whenever which now  <EOR> This restaurant doesn't look much street  awesome Korean restaurant twist Hawaiian food  Don't miss trying combo plate beef rib soup meat jun   Asian egg meat pancake    combo plate tasty but only came piece short rib aka Kalbi  mac salad good islands    think beef rib soup probably best lived all over world   So Vegas pass all strip food  way overprice now head island style  <EOR> Love place all around  Somewhere bring kids lunch co workers  All staff extremely friendly always bring items try charge  Before order bring 5 6 special appetizers munch before your meal arrives  family ran business didn't realize till 4th time owners serve customers directly  Food amazing very authentic  Favorite hot stone bowl seafood soup <EOR> It worth noting expanded floor space  took empty space next door tore wall down  almost doubles seating capacity  Even though still crazy busy when sister lunch last week  Service bit lacking first  20min before could flag crew some water  though taken care well  <EOR> Yummy korean local food   Kalbi meat juhn meaty tasty   Love all side dishes cucumber Kim chi regular Kim chi best! <EOR> How could forget place? Recently serious craving meat Jun fellow yelper posted delicious plate Instagram remembered much loved place! coming years never fail  Whenever want good island food quick Korean food good place come  delicious loco moco hamburger steak bibimbap favorite Korean meat Jun  Meat Jun basically tender beef dipped egg pan fried served soy dipping sauce  Hawaii find any menu but Vegas hard find  love fact serve banchan all menu items because obsessed banchan Korean food general  place expanded since last visit which quite while but busier remember them being before  Regardless all when your craving island style Hawaiian Iran food place doesn't disappoint  Just tip might park next door eyeglass parking lot walk over shopping lot gets busy rarely parking  <EOR> Me buddy ate Mon 23 Sep 4 30 pm   each $12 combo plate  buddy would rate them 4 stars   giving them 5 stars great value  Dining gave 6 Korean side dishes cabbage kimchi turnip kimchi fish cake bean sprouts 2 others even offered free refills   Also left pitcher water glasses ice water I prefer pitcher table   Combo plate large 3 types meat rice mac salad  Also gave some Asian style steamed peanuts  lot food paying  Also you're allowed bring your own beers we didn't but waiter explained 2 other patrons beers brought them themselves    Island Style doesn't serve alcohol  definitely back  <EOR> 7 free appetizers upon waiting meal  Cucumber peanuts Kim Chee hot dog ect   Food big portions <EOR> Me lovely fiancee place twice absolutely loved food  Price cheap quality pretty awesome  always try combo while fiancee always try venture ordinary  far good   The server owner Russel very very accomodating friendly  well being very nice guy talk to   I come back more often if its far home west side  <EOR> Eh cuz grind!  Food 808   Well kinda   More Korean take spam musubi side good measure     Rant 1   Hawaiian food iconic plate lunch Korean take four choices vegetables  2   Stop throwing pineapples everything calling Hawaiian   3   Just because say Hawaii Five 0 calling brah asking if hang ten does cool just sound stupid   How does stack up?  Excluding more traditional Korean items island flavors   Heavy handed salt MSG lots sweetened shoyu soy sauce infused ginger garlic marinades   Portions West coast sensible no two pound plate lunch   Kalbi meat jun BBQ beef BBQ chicken all greasy oily deeply flavored   Two scoops rice macaroni salad some Korean style veg   Done   Hawaii Yeeps think Yummys    A bowl saimin not ramen slices spam egg kamaboko maybe some won ton green onion supercharged MSG based bonito broth taste Shiro's   Exactly should   fried version oily salty plain   Hawaii hotel banquet quality   A OK   Kanak attack   Out  <EOR> Island Style where Korean food meets Hawaiian hospitality  being such hole in the wall there's very warm welcoming ambiance place    BOILED PEANUTS it  Enough said    FOOD menu offers big variety classic Korean dishes such Soon Dubu Naengmyeon GalbiTang Kalbi  All which tried delicious! Then Hawaiian staples Spam Eggs Rice Loco Moco Rice Omelette  menu pretty big can't wrong no matter get  all home made Korean food flavor  Meat Jun spot never leave without belly full Jjin Mandu Steamed Korean Dumplings   could opt fried ones but steaming gives them more delicate flavor well cuts grease  Those along Kim Chi made in house  Portions Value definitely better some Korean restaurants   BAN CHAN There's always bunch little dishes which usual Korean eating  Kimchi Radish Kimchi spinach potato salad etc  seems vary every single time come here  But its all good  don't problem refilling them either!  TEA type tea serve some random type Korean root tea  Its delicious  Its usual Barley Tea BoRee Cha   comes seeping whole pieces root some store bought tea bag    What lose 'Location Decor' gain 'Food Flavor '  You also sample Island Style Greenland food court  <EOR> I surprised much enjoyed it  really reminded feel being restaurant S  Korea  party sat down immediately given water It's tea given all time Korea instead water   Bori cha? something that   older people hot drinks younger people iced version  sure if  cultural thing      We ordered mandu dumpling soup half champeong spicy seafood noodle half jajungmeun bean paste noodles pork + cabbage rice  few good standard side dishes too  main dishes very flavorful maybe salty   shredded pork bit dry but enjoyed anyway  thought awesome half champeong half jajungmyun  Brilliant   They gave boiled peanuts styrofoam box if ask it  think some tables just without asking    free    quite sure system works  workers speak Korean younger workers bilingual    Service food coming fast  place excellent  Nothing fancy  Somewhat hole wall  Just straight authentic  <EOR> This place awesome  Good food fast service great staff  first place ate long time good  only few minutes off strip worth drive  ate Noodles Bellagio day before place better bigger portions 20 dollars cheaper  <EOR> I don't even know where start restaurant  Every time hit LV always subconsciously think crave want desire everything menu  highly recommend kalbi soondubu bibimbap spicy seafood noodle tea water omgh just everything  service extremely wonderful owners very welcoming  Clean environment handmade warm food taste love every bite  mention remember almost every customer ask things going  place cares only food feed but also everything else place worth going  <EOR> Surprisingly never heard place till friends told place  place Vegas 17 years give take never heard till now! Hawai'i haven't heard fam Hawaiian friends live here  only found thru friend originally NY   Maybe use ex just blocked all memory  Lol    it's small place easy miss when your driving down sahara traffic all construction  Once busy quiet relaxing place meal  wide screen tv w basketball game on    We greeted served owner  He pidgin accent  love always feel back home  menu simple  good people love everything menu hard time deciding get    This first place fish jun! favorite Korean Hawaiian dish meat jun but wanted try this  adventurous type always try new things    I appetizers here  different other Korean restaurants  kimchee pickled potatoes? some other ones  all good! couldn't eat lot stuffed rest take box hehe  friends didn't care lucky me    all myself!   I appreciate when owners able serve chat little bit us  seems humble    I told love meat jun but first time fish jun  He said next time come he'll zucchini jun right on!!! menu    The meat jun pretty good but Soon's meat jun  salt lake Oahu Hawai'i tops list  but spot anything jun Vegas    Oh yah give delicious tea end your meal no charge  One con bit drive coming east Henderson  maybe  another reason why haven't heard place   They've other locations Vegas but to  Others tried other locations all said same! <EOR> Updating just because finally try Kalbi ribs http www yelp com biz_photos island style las vegas?select=g5EEsHyNUaXyCE3wbPOuXg#g5EEsHyNUaXyCE3wbPOuXg  Yes amazing  Super tender perfectly cooked nice crispy edges but juicy meat   Very very good   easily best far   I really bulgogi http www yelp com biz_photos island style las vegas?select=R5SJdQki0qihBEhbcRLlcw#R5SJdQki0qihBEhbcRLlcw  For same reasons   it very tender perfectly cooked crispy edges juicy meat   veggies soak all flavor find myself eating most them!  Handmade Pork Mandu won tons http www yelp com biz_photos island style las vegas?select=4wMUr84rfQ5gJ9KIfvI9cQ#4wMUr84rfQ5gJ9KIfvI9cQ  Very yummy especially sauce And course always assortment banchan here!   http www yelp com biz_photos island style las vegas?select=8J7 AgkZ16tCrf_TvI2LFg#8J7 AgkZ16tCrf_TvI2LFg  Lots goodies always offer refill don't shy!  Also tried fish dish   sorry don't remember name but full fish bone     Cooked perfectly plenty flavor   Of course service best find Vegas    It cliche but feel family here  love coming here   one favorite spots town hands down! <EOR> For much rant much love Korean food am first admit haven't clue it  mean honestly only tried handful Korean dishes probably couldn't tell much them other brief description  But stick love know best meat noodles   My brother met Katrina M  lunch date welcomed warmly such dreary day  ordered Meat Combo plate $9 90 came Meat Jun BBQ Chicken Kalbi macaroni salad rice  Then course ordered spicy cold noodles $9 90 sauntering pot seafood soup Katrina M    I pleasantly surprised enjoyed all meat options Meat Jun unexpectedly becoming favorite  Egg battered beef tender bursting flavor  chicken moist flavorful kalbi always good  But cold buckwheat noodles perfection  balance spice acidity warming perfectly Seattle day   What really made trip Island Style hospitality  Warmly greeted both proprietor never ending supply hot barley tea felt could sit forever taking shelter sporadic weather eating spicy noodles bliss  <EOR> So nice some real local kine grindz away home! Onolicious food! Reasonable prices esp when don't charge da drinks! Great service! craving some good bi bim kook long theirs did disappoint! restaurant must!!! <EOR> Just those places remind home   Hawaii   food legit tastes portion sizes! feels being fat happy Hawaii  usually Combo because allows try little bit meat jun bbq chicken kalbi  favorite 3 meat jun! tried lot hawaiian bbq places around vegas blows lot them water  <EOR> This place another good Hawaiian style place korean influence    They all time fav portuguese sausage over easy eggs over rice    ultimate comfort dish great here    Boiled peanuts nice starter owner totally laid back Hawaiian accent  Which good thing cause Hawaiian food made someone never even hawaii   Man writing yelp always hungery    <EOR> Island Style   kept popping when search restaurants nearby finally tried out  think new favorite place! tried bibimbap hot stone bowl served sizzling hot rice crispy cook your egg through  Banchan point kimchi white seaweed salad pickled seaweed bean sprouts cucumber kimchi boiled peanuts  also tried kimchi stew served some kinda fried fish chicken curry  good  definitely return! ordered much food boxed all even added some banchan extras worth it! return! <EOR> They put such disturbing amount gravy loco moco's    I FREAKING LOVE IT    Location Easy miss! definitely blends its neighboring stores  Just look big sign Diamond China restaurant same plaza   Vibe layout Very chill place probs would just eat hang catch friends  Decor very little nothing worthy mentioning  wait times place full tables never really wait one    Customer service food Service a okay nothing special    Korean side dishes 5 5 All them good give many! peanuts also exceptional   Loco moco Fuhhh your rice egg patty just drowned gravy  dank! Really really heavy meal  <EOR> IT'S OFFICIAL  restaurant does live its name high rating 4 5  kidding me   There NOTHING special place  Food whatever  Service nonexistent  Ambiance bad  Interior Exterior crappy hell   I Black Bean Noodle sauce side  probably worst Gan Jjajangmyun life  very dry sauce thick looked really unappetizing if someone actually puked  am talking texture sauce noodle combination  Horrible  ended eating    What's worst? bill $21 51 put $25 51  Never change back  really expecting am going tip them $4 service wasnt even offered? pissed top food end tasting shit  register asked change  already closed check put $4 tip jar register  RIDICULOUS THIS?  I am seriously coming back ever again  didnt even want come first place today right that  <EOR> They always nice whenever come in   Even though always take out service quality food wonderful   always greeted some boiled peanuts yum! some water green tea while wait food   I've search some good hamburger steak loco moco say best tasted Vegas   gravy tastes homemade powder most  hamburger yummy but bit overdone   need remember ask cooked medium   Even drive home clear across town egg always perfectly over easy   Also some super delicious fried noodles   also hard thing find here   Whatever order ALWAYS order fried noodles food   Most places seem use lesser quality noodles when making but yours perfect!!  We're still making way through menu but far everything great! <EOR> OMG!!! place AWESOME!!! don't judge appearance restaurant coz food SUPER delicious could find anything Seattle could compare one!!! appt Kim Chi just great mention boiled peanuts well  owner server SUPER nice he knew want bring home some spicy cold noodles  He gave raw noodles advice home all sauce!!!!   They now MUST GO places when visit vegas!!!! <EOR> MOST EXCELLENT Korean restaurant   probably best tried Vegas  ordered myriad things 2 visits they've all damn good  favorite yukgaejang spicy beef soup which almost par mom's  Oh spicy pork squid stir fry REAAALLY good  mom doesn't pork likes husband doesn't squid no problem plucking pork  Korean Chinese dishes also very very good   jjajjangmyun second only Young King's version Los Angeles  Oh loco moco tasted almost good version last Big Island   As testament good place folks moved Vegas month ago place first Korean place checked own based to go order brought back them day move  mom likes soon dooboo said kimchi also really good    Pay no heed neighborhood nor strip mall location place food par some Korean restaurants K town Los Angeles  Yep good  <EOR> I am Hawaiian but snooping around Yelp long enough realize lot fine Hawaiians living Las Vegas  making rounds every Hawaiian eatery yelping love  Mahalo nui loa!   I followed yelpings Island Style Hawaiian Korean joint  When set Island journey sundubu banchan mind  thought might closed pulled up  highly reflective glass can't see inside but trusted open sign in  restaurant definitely little hole wall but very warm inviting  nice wooden tables pushed together accommodate large parties  When arrived family probably ten eating  all seemed very happy  also large TV tuned into March Madness    I thought should order counter but if eating just take seat  owner friendly helpful came over take order  really wanted kimchi sundubu but only seafood menu  didn't want picky decided would try something different  Although he probably would made me  might try next time  He started suggesting things guess became apparent never tried Hawaiian food he brought picture menu  know appear clueless when bring pictures food   I finally decided spicy chicken dish based pictures  Just pointed right it take there  meantime nice hot mug Korean tea boiled peanuts three banchan  Yum  Yummier  Yummiest! tea great  Boiled peanuts always welcome treat all three banchan fresh flavorful  inhaled bean sprouts four bites  felt embarrassed ordering banchan refills solo diner but super friendly server quickly noticed bean sprout love arrived new serving noting think really liked one! didn't even ask! kimchi tasted homemade love  finished too!  I think bit easy spice spicy chicken but okay  hadn't really conveyed handle spice attitude given picture assisted ordering incident  portion very generous seasoning scrumptious  If onion lover might want avoid one  However love onions onion festival plate made smile did overall experience Island Style only cost $10!   I am sure if good spot vegetarians given spam oxtail soup other meaty options but could good couple servings banchan  thought did cross mind could perfectly happy mug tea three little bottomless banchan  am no expert Hawaiian cuisine can't say good gets but say going back see other tasty things nosh on! <EOR> Russell best  Food great too  Best Korean Hawaiian grub South West  Solid 5 stars me  <EOR> Service great  Food good ample servings  ambiance lacking little though  <EOR> The food fantastic  teriyaki barbecue beef  thinly sliced bulgogi style   texture soft  wasn't pre chewed cheap Chinese beef soft but really tender good cut of steak tender  teriyaki flavor perfect  wasn't strong  only 11 95 included traditional Korean appetizers   The kimchi best kimchi ever eaten  wasn't fermented but instead great spicy pickled cabbage taste   A lot said service  extremely polite  aren't especially attentive end waiting between refills struggling little attention if need something else  did appreciate friend right front TV playing March Madness probably because we're obviously American    The great food compensates everything else  definitely eating again next time Las Vegas  <EOR> Can't wrong boiled peanuts  gotta try boiled peanuts!! where when need Korean fix  Awesome Kim Chi Meat Jun  Fish Jun Ono too  <EOR> Best Local place eat Korean Hawaiian food Chinese   All menu choices delicious yummy  Excellent server friendly service  Add your list set your google map take u ther  <EOR> We few times overtime visit LV   love restaurant   soon walk server ask sit anywhere like   Immediately sit table  server took order last time recognized right away   Customer service awesome   ordered beef tang yuk jja jang myun teriyaki BBQ plate mul naeng myun   Beef tang yuk crispy hot when bit into it   sauce awesome   Jja jang myun cooked perfectly   noodles al dente black bean sauce very delicious  teriyaki BBQ plate sweet savory   Mul naeng myun always cool refreshing warm day   good amount parking   back again when LV  <EOR> Hole wall dated  Customer service great  Food delicious! sides keep coming back more  because ono f ing licious  recommend bibimbap meat jun side dishes  <EOR> If give place negative stars would  much food but service  used place Korean friends family naeng myun other Korean dishes  Today non Korean Hawaiian I think person working absolutely rude! short time 40 minutes lunch break since Island style right across stress thinking 35 mins should plenty time eat food leave  waiting over 20 mins food understand few orders ahead looking everyone else's food does take time cook  15mins passed asked guy if would take long cause only 15 mins left eat back  He did said he would check then left  Approx 10 more minutes passed gave credit card would faster if ate left  He told takes time buckwheat noodles everything made order  Ughhh     buddy Korean know damn well only takes 30 secs once boiling water cook noodles put broth  Needless say took bite cold noodle wasn't hand made store bought noodles cook boiling water  broth salty spicy buckwheat noodles tasted pure hot pepper paste + vinegar again salty  took literally two bites left  guy took order grabbed checkbook told customers next 'shes telling cook brah   '  know you've cooking 19 years BUT if knew anything customer service talk shit when clearly hear grab checkbook hand give dirty looks  Everytime came its owners now operate Greenland  nice helpful    total opposite guy    oh yea btw your Nengmyun cold buckwheat noodles broth Bibim gook so spicy cold buckwheat noodles tasteless      If guy didn't offend much would come back Hawaiian plate lunch looked really good  much Korean food wish Korean owner son would've <EOR> The jjambong bomb here  much seafood delicious broth chewy noodles plus much quantity  Seriously could've fed 3 4 hungry ppl  The Jja jjang Myun sweet taste buds but baby loved it   The beef tang su yuk wasn't favorite either  crispy enough  Service fantastic  <EOR> The mid aged Korean waitress rude friendly all  price high is  strip didn't invest money decor  asked waitress if give any discount NV locals since other Korean restaurants give special price locals strip  She answered dirty look don't kind stuff   Can't more rude    The food all right  Nothing special  moved LA Korea town  Maybe am spoiled  If price right would come back local  never back <EOR> Korean Chinese restaurant  4 5 people combo  Jjajang Myun good  Khan pooing shrimp good  Tang yuk also pretty delicious  would recommend if u r craving Korean chinese Las Vegas sure <EOR> Great spot casual tasty Korean Hawaiian meal  Came family portion sizes huge combo plate particularly good  Friendly service without seedy Las Vegas vibe some other smaller places  <EOR> I place  typical Korean food but also favorite Hawaiian Island Style food  love Meat Jun Fish Jun combo  always favorite restaurant  also other Island foods Loco Moco Kalbi Chicken Katsu Spam Musubis etc  restaurant little hole wall type little easy miss  <EOR> I'll gladly sing praises everyone heaping Island Style   exactly kind restaurant love no matter cuisine Russell serves all sorts Hawaiian Korean very good scratch good great   only complaint far house      Every meal comes boiled peanuts served kimchi bean sprouts meals   Your glass never empty if drinking water quickly you'll pitcher   tea each visit again      enjoyed combo platter very hot both spice temperature seafood tofu soup   Experience food yourself sure won't disappointed    Island Style may small family run hole wall a term use much respect endearment restaurant strip mall however rare combination excellent food warm attentive staff more reasonable prices compared servings receive   long live Las Vegas customer Island Style  <EOR> Everything place awesome  Food service!   I came group 7 girls very accommodating even though smaller restaurant  first water right away all banchan free korean side dishes compliment entrees just enjoy alone I ordered combo plate meat jun BBQ chicken kalbi  much flavor cooked perfectly not overdone underdone ! Definitely dip meat jun into sauce!  Next time want try Jjajangmyeon black bean noodle mandu korean dumplings Naengmyeon cold noodle which always refreshing HOT Vegas weather   Can't wait come back! <EOR> Decided stop final meal before flight back home food decent  mom craving pure Korean food ordered combo tofu stew soondubu jjigae Korean ribs galbi along side dumplings    I felt location geared toward non Asians because food decent but amazing reviews indicate  much better Korean food larger selection side dishes elsewhere cheaper price    Overall no severe complaints  finished all food ordered left taste buds stomach satisfied  However probably wouldn't visit again due quality price ratio  <EOR> Somebody took little hole wall would never noticed tried   busy 6pm weekday   tables reminded high school cafeteria tables close each other sit anywhere   Korean Hawaiian dishes relatively cheap     We given some ban chan   kalbi bulgogi mandu all which good   can't say best Korean dishes but guess price reasonable   didn't try Hawaiian offerings full   Service great   server still nice even though crazy busy   bit loud people just chilling family   Laidback atmosphere pretentious all   Truly Island Style! <EOR> Been before family  don't know found again   luck suppose  typed oxtail soup scrolled through saw this  Good food! Oxtail soup bomb!! <EOR> We craving Meat Jun found place Yelp glad did!! pupus yummy  son loved boiled peanuts especially liked cucumber Kim chee  family happy food selection service great! Meat Jun craving satisfied! definitely back! <EOR> I travel Vegas every couple months work  found place Yelp  moment step into restaurant owners friendly welcoming  food great top that  normally order kahlua pork spam musubi ask fur kimchi side  tried noodle bipimbop which delicious  point visit place every time town  <EOR> Okay aloha kitchen favs eat lunch then discovered place  cannot anymore customer friendly customer pleasing place OMG!! Everything homemade seriously tastes your eating someone's house super good!!! While wait serve peanuts MMMMmmmMMm kimchi  NO JOKE BEST KIMCHI VEGAS other mother laws every dish yes if read other reviews LOVE EAT! am yet disappointed only thing would change spicy pork bit spicier them offer POKE! place business 18 years reason! Stop disappointed anything order service provided owner himself! <EOR> Absolutely hidden gem  Great food service  ordered Kalbi combo spicy seafood noodle both DELICIOUS! <EOR> The food amazing   Great flavor huge portions   craving fried saimin long time  Searching all over Las Vegas it   found it! <EOR> This first time trying Island Style hands down best service ever gotten! boyfriend tried dolsot bibimbap mul naengmyun both dishes excellent very filling This place around years always passed place other korean restaurants area   never again! place now korean joint great authentic food superior service  Can't wait back try more yummy foods! HIGHLY recommend  <EOR> Was tipped place friend told great Korean style Chinese food  couple times enjoyed food service every time  soups point short ribs! <EOR> I just came because listed Best Yelp    far Hawaiian food think L L's better half price    Tip No free refills <EOR> Definite going back  Food great  Service great no complaints  bad area but homey inside can't even tell  Worth it  <EOR> Korean Hawaiian joint hint Chinese  Loved it  did other four people party  What's like? food serving size service all excellent  Seriously  Huge portions  6 7 banchan side dishes   Long tables might share if busy  Located strip mall off Sahara    If lived Vegas I'd definitely come back! <EOR> If you're looking real Hawaiian food prob isn't your best bet  local Hawaiian favorites loco moco but laulau kine  Eh alright  <EOR> Whenever people Vegas people tend stay strip touristy hot spots but when Vegas past weekend wanted venture eat places off strip  Some friends previously told amazing food nice owners are    So big group friends lunch  combination plate beef jun good  fried mondu very fresh light tasting spam msubui love spam its prepared fresh made little bit sauce Kimchee pickled radish its fresh yummy  couldn't stop eating it!   Everything menu looks good  really hard friends deciosn get  owners nice here  sure stop place every time am Vegas  Food really good tell all locals love going place  favorite meals Vegas! <EOR> As Korean Hawaiian fusion restaurant Island Style definitely offers best both worlds  I multiple times always pleasant experiences  time no different  The owner beyond friendly! He wife genuinely care satisfaction guests  evident awesome service attentiveness  He always eager fill teas side dishes which way super tasty! typical Korean sides pickled cucumbers kimchi bean sprouts etc  usually stuff myself much them end full before meal arrives lol   Hubby love bulgogi! tender flavorful  remember $15  Expensive but you're getting really big portions  could share meal someone especially since comes giant pile homemade macaroni salad yum!   When cold outside warming hot bowl soondubu  Korean soup made soft tofu egg green onions  add seafood twist shrimp muscles  definitely nice touch mildly spicy soup   Overall always leave Island Style tummy full delicious food always comes side great service  sure bring your appetite when come here! <EOR> i only hour eat quickly yelped place today  everyone else saying manager awesome just straight asked best  combo plate chicken meat jun i think beef egg around it? kalbi  good  told loved veggies he gave all traditional Korean veggies refilled them! He really sweet came over sirracha sauce later me  albe eat literally 30 min but also 3pm weekday! NC just visiting glad came instead eating something quick wendy's!   Meat perfectly cooked seasoned hot!!! <EOR> By far friendliest most enthusiastic greeting ever received  islands treat everyone because used type hospitality  day cold dreary rainy  service definitely brightened party's day    I am always craving Korean food looking something side town meet Katrina M  lunch break  sister early took liberty ordering everyone  very enthusiastic server most likely owner came over point some suggestions  Combo plate $9 90 comes rice mac salad kalbi meat jun BBQ chicken  Sold kalbi  Everything else added bonus  Chicken those meats dry boring rarely highlight meal  Island definitely contender  Juicy flavorful  meat jun intriguing  thin slice beef thrown egg batter browned  first time ever sister's favorite off plate  Brown rice option menu  subbed instead regular white no charge  Bonus points! also bibimnaengmyeon $9 90   cold buckwheat noodle tossed spicy sweet sauce radish cucumber half hard boiled egg beef slices  am glad keep even winter  am usually all seasonal specialties but forget when comes dish  Korea item usually disappears once summer over  Luckily Vegas  also seafood soondubu $8 something   Bubbling hot large chunks tofu plenty seafood raw egg dropped in  All good signs    but no kick  love best when possesses spiciness only remedied spoonful rice  All dishes come beansprouts radish cabbage kimchi  last two items same issue but fresh    Everyone vowed come back try some other dishes large menu  Even lunch eyeing loco moco next time    Hot tea also complimentary  worthy mention well  <EOR> Clean place  Russell amazing host  All tables feel family  Food if world mention crazy cheap! husband loco moving fried rice instead steamed rice  Russell's recommendation no extra charge! meat jun cold spicy noodles Mandy crispy   All $25! Awesome service scrumptious food great prices  <EOR> Great Kalbi! Huge portions  Very friendly customer service  definitely return! <EOR> The restaurant looks unspectacular but food great! visited Korea last year tried authentic food  Honestly island style just Korea  Never judge appearance restaurant  Highly recommended hot stone rice kimchi soup  Yummy! <EOR> Came time see all great reviews about  Loved boiled peanuts when first arrived very kind  large menu good variety  Prices kind higher other places  ended ordering meat jun plate loco moco  They okay   found meat jun salty side could barely finish it  May come back try bibimbap  <EOR> Dined Island Style other day felt worth 1 star upgrade 4    previous visit getting Combo Plate take bit underwhelming but time Bibimbap which first time ever dish am now currently cursing previous 30+ years existence result    Rice Veggies Beef Egg all hot stone bowl I know know all know already     Pretty much everything need culinary life save whiskey cheese mint n chip ice cream all bowl your dining convenience    Highly recommended  <EOR> Stuck Vegas month because work decided local possible try all gems outside strip     I try eat much stay healthy options limited decided Korean food found Island style yelp   place located middle line shopping stores take extra second find but hard following gps   Also since Vegas all windows black screens block Sun wouldn't able look inside double checked sign few times before walked in     It little warm inside but middle summer Vegas   waitress gave 2 menus when she found eating myself she surprised started talk me   told visited Korea while back much loved Korea she told find Korean girlfriend move Korea  Very friendly funny then decided cold noodle soup   soup really good almost good Korea   Since back States tried few same dish different locations California but bit disappointing     I really want try black beans noodle but give try next time   Actually many items menu want try   Great food friendly staff come back sure  <EOR> This no frills dining food atmosphere  place packed took while food prepared but outcome rewarding  daughter musubi while tried mixed grill plate  banchan fresh spicy wonderful prelude entrees  mixed grill plate epitome grilled meat should be juicy yet crispy full flavor  first time tried meat jun egg covered steak uniquely satisfying definitely order again  service attentive despite number people being served  <EOR> Still love place  <EOR> I always stop whenever Vegas  Food good but pricey  luv side dishes comes meals  <EOR> So Ono!!!  Just home!!!  Similar Kim Chee 7    the owner Russell nice hospitable!  Food really authentic restaurant inviting homey   family all combo special    meat jun chicken kal bi rice Mac salad   Hawaiian sun juices too   He gave banchan Kim chee bean sprouts   was yum!  Oh barley tea good too!  Great place eat feel back home Hawaii! <EOR> Very courteous staff very engaging  food amazing  Highly recommend trying hot bowl bibimbap  <EOR> My family come every time visit Vegas  always order black bean noodles combo plate  great mix Hawaiian Korean  Everything always good  Today tried something different  fried chicken garlic sauce  <EOR> Food excellent! Boiled peanuts! Kalbi bulgogi oxtail soup   lots more! Service excellent! Host best! come back whenever town ! <EOR> This place bombskies   combo plate meat jun kalbi BBQ chicken kalbi plate go   admit $17 kalbi plate 4 slices kalbi little more pricey should been   However probably only setback restaurant   Even though only getting take out service awesome   Employees smiling friendly customers really turned just picking some food experience which want try place again and wouldn't mind dine in    This really island style Korean BBQ kinda place   plates even came kimchee mac salad   Definitely worth going back for! <EOR> Yes yes yes!!! know they're doing   food excellent large quantities!! Service excellent fast more ask for    loved it!! <EOR> I really didn't expect find good Korean food Vegas  mean yeah Koreans everywhere but LA    Koreatown    etc   But thoroughly impressed Island Style   We didn't end ordering lot Hawaiian style food but next time want try meat jun loco moco   My boyfriend ordered naengmyuns sister ordered dolsot stone pot bibimbap  hot day! naengmyun delicious refreshing!!! really enjoyed it  bibimbap wasn't bad either  She didn't add gochujang sweet spicy Korean chili sauce first because she intimidated deep red spicy looking color but once she did she loved it   We also ordered short rib side share  wasn't Korean style galbi craved naengmyun gal naeng anybody?!? but still good   The banchans all good well  course boiled peanuts awesome  Flavored just right   It's definitely place locals  kind felt place being town   The service off  Some servers attentive good  But server took order completely forgot sweet sour pork tangsooyook boyfriend wanted  ended cancelling order because just never came out  Also felt Korean workers nicer Koreans  Even though am Korean spoke English non Koreans felt cost some quality service  But expect     most Korean restaurants anyways  <EOR> This first time here   seated right away 2 ladies working front very friendly quick   placed order started eating side dish next thing u know food out   Everything yummy service great  <EOR> I found place yelp during stay Vegas  boyfriend trying kill time since flight came wayyy earlier hotel check came lunch    It easy find but parking lot small crowded careful driving around there  restaurant itself small very crowded during lunch hours  Luckily when wasn't busy but extremely busy when left  serve Korean popular Hawaiian dishes which made extremely hard indecisive person pick  settled salmon teriyaki which really good  Generous portions decently priced   owner EXTREMELY nice made way around checking occasionally even joking us  <EOR> This place bomb!!!! Best spicy seafood soup ever had   if come try black bean noodle spicy seafood noodle   they all big portion   you share awesomeness <EOR> I've coming place since very beginning  first time years ago long opening Russell offered soup without charge friendly welcoming  come lunches dinners pick ups  Korean Chinese Hawaiian dishes none disappointed  favorites definitely jajangmyun wheat noodles black bean sauce   portion huge usually eat half take rest go  especially order pick because food always quick ready when arrive  service could bit slow times hard servers' attention but place usually pretty busy  definitely go to places Korean Hawaiian food best town  <EOR> Legit place Hawaiian Korean fare   Russell owner personable nice fed friend brim!! We ordered Spam Musubi Loco Moco Chicken Teriyaki  also lots kimchi radish bean sprouts  YUM!! getting stuffed but Russell also brought Fried Mandu Malasada us! Everyone family come hungry your tummy definitely leave happy!   I definitely back! <EOR> Great food great service  felt owner's personal friend  teri chicken ribs delicious   meat jun incredible but really impressed service  felt guest someone's home   done! <EOR> The food pretty good but come armed lots patience because very slow fill your order  The price right full star cute friendly waiter gave hug Cheers! <EOR> I LOVE Bibimbap did disappoint all!! delicious! Fish Jun pretty good too  appetizers serve pretty good too   hold over till food comes out  Service pretty good  waiter did fill water span 40 minutes dying spiciness appetizers I don't eat spicy all   but survived still place   Will come back here! <EOR> Great food service   Everyone friendly inviting! surprised more Korean food Hawaiian but didn't mind   banchan delicious too!! kind thrown off exterior kind shady area but definitely back again again!! <EOR> Incredible service   lot high end restaurants could learn more few things take care diners small locals eatery   friendliness staff quality food wonderful lunch stop   truly treat family and Uncle weirds out    Great food Great staff Great prices   5 5 me  <EOR> This place really good if want jjajang myun jjampong also Hawaiian food looks really good but never tried it  suggest trying dumplings mandoo because homemade really tasty  prices decent well <EOR> Good food  simple affordable delicious!  combo plate brown rice mac salad   Good sized portions service friendly   Kimchi boiled peanuts yummy! <EOR> Delicious! sweet sour pork great  Good value unlike franchise restaurants  <EOR> So coming gem hole wall years but first time step comfort zone tried something new  black bean noodle let tell most amazing non meat dish ever tasted  flavor black bean sauce sweet mixed right amount savory  veggies taste fresh crisp cooked just enough hold flavor  truly taken back  customer service always warm friendly all willing answer questions attentive  exactly every small business needs food quality customer service 5 stars me  <EOR> This place beats all hawaiian joints ever tried  Once inside mom pop shop you'll comforted simple Hawaiian esque inspired decor  Didn't really know expect  menu speaks itself offers fusion hawaiian Korean dishes  order little bit everything loco moco teriyaki salmon meat jun Korean dol sot bibimbap saimin   there many more dishes wanted order but belly expanded max  Service fast friendly  Very affordable  no wait lunch Saturday  Definitely check place when you're Vegas  <EOR> This real Korean restaurant definitely serving Korean community  friend only white folks 20 year old restaurant some weird looks regulars  Imagine fusion Polynesian spam based lunchroom Korean kim chee joint basic Chinese restaurant  Usually when hear Korean some sort Asian BBQ joint  place  Upon sitting down number different pickle type appetizers  two types kim chee kelp noodle mayonnaise sauce quite new tasty boiled peanuts bean sprouts brine  We ordered pan fried dim sum adequate  We ordered fried chili shrimp meat and seafood stir fry   The waiter warned stir fry real deal sea cucumbers sort cross between mushrooms squid but slimy   indeed sea cucumbers but nice enoki mushrooms too  honestly huge fan sea cucumbers but wait dude promised help nice gravy  Both dishes mix fresh vegetables staple Polynesian Chinese lunchrooms mixed frozen vegetables cut string beans corn cubed carrot peas  put mix canned chicken noodle soup increase nutrition content but otherwise don't see much advantage adding frozen mixed vegetables real food   Nothing write home about good solid food  would happy try other items menu  <EOR> Russell came table started mixing sauces us  He wife VERY friendly location  Food great! Portions great! Came Korean mini dishes well  smaller business no more 15 tables outside at least night little dark shady feeling  But inside delicious food family greet smiles open hearts <EOR> In Vegas weekend wanted eat different place  Tired buffets fast food    Wasn't sure eat but knew wanted something different tasty    Island Style gives array Korean Hawaiian dishes   almost 5 star rating o  Yelp decided give try    With help employees ordered Bi Bim Bap dish  rather large bowl rice seaweed egg carrots Chinese broccoli beef   very tasty must have! price $11 95 definitely worth it  even some take home  If small appetite serve two people    My husband ordered Bulgogi dish   Although little sweeter side still delicious   tend sweeter side meats pretty shared dishes together   price $16 95 which also comes kimchi picked radishes white seaweed picked bowl soup  cucumbers   He loved steamed boiled peanuts which given while wait food 3 refills that    The establishment clean adequate amount seating   located little hole wall place off Sahara   fancy place but needs fancy when really matters quality food   staff very nice helpful   come back place? Most definitely! <EOR> Amazing food   Amazing customer service   Amazing owners   Very reasonable prices   place serves both Korean Hawaiian food   Love here <EOR> Great value  Food primarily Korean but sizeable portions good price  Very down earth don't expect white glove treatment since place caters working class  brother ordered 2 entrees meal could easily fed 3 people  Tasty too   They long tables connected together could see place being good groups  <EOR> Hubby stopped snack surprised see resembled more home style Korean restaurant island read Hawaiian joint   late maybe 1 30 weren't busy all Saturday   quickly seated given menus along iced barley tea boiled peanuts   eagerly fell peanuts while perusing menu   So            I hate joint  highly rated such friendly people but                My food came appropriate wait long but particularly quickly oxtail soup spam musubi   Hubby graciously persuaded start eating dug while he snacked ban chan peanuts tasted food   No mac salad no cold noodles   After another while longer noted two three other tables seated well getting all food chowing down together   gave few more minutes because maybe different kitchen zones less busy others   Finally flag someone down   guy said he would check order   This part peeves know temptation cover great   But really don't when people don't come clean   Apologize tell forgot order most likely forgive because honest    But don't tell Your order shortly just takes little while  few minutes later see through window cook transferring dark noodles point point B   plain forgot cold noodles mac salad!  didn't even acknowledge mac salad cold noodles   gave them another few minutes then just them cancel Ok  The food good people nice which why still giving them three stars   But wasn't busy no reason even mac salad no show  No regrets but probably try other places next time  <EOR> Hole wall restaurant     check  Sketchy location nearby massage business     check  Not sure if should enter 71 year old mother in law 3 year old daughter    check  Great reviews Yelp     Check  The owner place   He happy come eat if just walked into house   menu may folks aren't use cuisine but kimchi great dishes great good portions service warm inviting   He even able prepare dish off menu daughter   I am towner but next time back Vegas when want hawaiian BBQ Korean flare or other way around back only difference absence hesitation enter  <EOR> I'm just hand 5 stars but place deserves ten!!! only food delicious service outstanding!! really feels those places back home Hawaii just feels right  homestyle cooking done right!!!  We ordered kalua pig wonton mein bibing cook su  All tasty right on  server owner he beyond attentive suggestions spot on    We typically yearly twice year trip Vegas always stop!! <EOR> Great service kind waiter awesome wish name  Along awesome hospitality everything ordered really really good  teriyaki salmon fried rice son spam masubi  also tried fried wonton gyoza type thing sure name because he brought house   brought some side dishes before meal kimchi sprouts hotdogs some radish type thingy  really want describe all food but only reviews teriyaki salmon everything sampled others but thing sure meal but tell everything did try really really good no complaints whatsover    Ok teriyaki salmon probably best salmon ever tasted restaurant made food perfect  Don't hate when your fish turns dry because over cooked? well salmon bit rawish middle guess say cooked rare guess say steak terms  love raw fish sushi type meal reminded just cooked outside but slightly inside  Just typing meal making hungry again  nice juice cooked perfection some yummy dipping sauce mac salad rice side  YUUUMMMMMMM  I cut review short because come back re review place  really wanted try oxtail soup menu but already thought ordered way much food  back more soon   Usually good service place + really really good food = 5 stars but yet only gave e'm 4  promise update try oxtail soup if knocks park definitely give place home run 5 stars   check https www youtube com watch?v=dkcFRZ8rE1c feature=plcp video days skip 1 50 see food   Ill back thanks Island Style taking care lunch  <EOR> I'm surprised never reviewed place having several times over past 7 years so!  Great friendly service delicious Korean Hawaiian food just screams home cooking  provide boiled peanuts beginning top regular banchan! There's also barley tea times    This place pretty nostalgic me  popped soon dubu cherry fan dish ever since tried here! owner super friendly unique Hawaiian style hospitality  haven't seen son around recently but he used work would pimp mul naengmyun greens spices! Good 'ol days   Lately going mul naengmyun  boyfriend loves jjajangmyun there  expanded well taking over Hawaiian souvenier store next door  Some tables become cafeteria style where may end sitting next strangers  think kind cute nostalgic    Island style definitely local favorite having long providing consistently awesome service delicious food  only gripe more expensive most other Korean restaurants but know expect here  also TV's your viewing pleasure  All all great family restaurant  <EOR> There hawiian food good also  pork katsu best ive ever served curry sauce very good  <EOR> Family owned operated place offers inexpensive meal large portions great traditional Korean style appetizer spread  Don't let exterior building fool great grub!   Hawaiian Korean fusion enjoy spam eggs Kimchi  1 5 scale Food 5 comfort food island Sole Service 4 5 Price $8 $12 head The atmosphere little dive but people food amazing    Go loco mocco <EOR> I grew Hawaii good gets  service amazing! food great! free boiled peanuts just home  volume crazy share   Definitely back  <EOR> Awesome Korean Hawaiian comfort food selection casual joint  came group 9 able sit down many large tables  staff incredibly friendly happy  ordered pretty much everything but favorite combo kalbi meat jun bbq chicken  Enjoy! <EOR> Very friendly service! Food pretty good good banh your buck  store very island friendly atmosphere very enjoyable  Definitely recommend try something different Vegas  gf Korean she gets home cooked meals really restaurant's food! ^^ <EOR> This first Korean Hawaiian place surprisingly combination really works! would found place if weren't help Yelp  day shopping Vegas definitely needed good priced place give some delicious ness dinner    The number thing struck friendliness host  He encouraged sit bigger table party 4 did hesitate pour some good tea  settled traditional Korean dish Bibimbap disappointed!  Their menu offers variety Hawaiian Korean choices wish stomach try everything once  side dishes very tasty would mind coming back try cold noodle dishes <EOR> Owner really nice  He took order serve food  Best kimchi ever tasted 1st time white seaweed salad which really good  ordered combo  Chicken Bbq kalbi tasty  dry other hawaiian restaurants  Big serving enough 2  1st time try meat Jun which just ok  Spam musubi big slice spam  definetly come back try other items menu  <EOR> Brutal!  advice someone working nearby business absolutely floored bad was   Ordered iced tea tasted made water filtered through nougat!  Yuck!  friends meal looked very lackluster   He said meat fine but nothing special   some long noodles bulgogi   normally love dish but something really off this   friend finished paid bill left   Ended Los Tacos next door thrilled discovered new favorite taco stand   Island Style came through least  <EOR> Simply best Hawaiian Style Korean food your going da Mainland!!!  The home made quality flavor unmatched any other called Hawaiian Korean food best Meat Jun anywhere even Saimin seriously good authentic! heard noodles Hawaii!!  The Mandoo made fresh good!!! Aunty all Kim Chee its good fresh!!! Order combo plate Chicken Kalbi Meat Jun Ono!!!! If your Local Hawaii live mainland craving good Hawaiian Style Korean da place!!!! Aunties going on!!! Trust this!!!! <EOR> Best jajamang place  family owned restaurant family coming years years  Still far favorite Chinese Korean dishes  don't eat Hawaiian dishes couldn't tell if good  <EOR> love place! many friends family tried many dishes menu never disappoitment! wide range selections too! korean hawaiian  service always delight too  <EOR> Found place yelp lunch co worker  looking over menu shock pricy some menu item was  almost walked but stayed   Ambiance very comfortable family oriented restaurant    Customer service excellent  checked enough sure needed point where thought much   Food delicious  first time eating type Korean food  ordered Bi Bim Bop plate verses coworker ordered off stone bowl  Beef flavorful rice lot veges pickled cucumber bean sprout carrots   top seaweed fried egg  told women man eating wrong  need add chili sauce mix everything then eat it  delicious    I definitely come back even though bit pricy me  Overall all worth it   Thanks delicious meal! <EOR> This place awesome Great korean chinese food  I always shrimp fried rice comes black bean sauce spicy soup side   Spicy seafood noodle soup really good  Sweet sour beef really good well   Portions huge everything Ive above tastes delicious  <EOR> Fun place go   Consistent food friendly service cheap prices   Huge selection well restaurant size   I am hesitant write reviews favorite spots fear 'blow ' become crowded turn quality down   But place already discovered internet feel no harm done   Please polite quiet tip well keep place good been  <EOR> So Las Vegas few days wanted eat off strip  looked see yelp Island Style came decided check out    We exited 15 headed location  When arrived asked could really location? location tiny strip mall  decided walk in  surprise place really clean greated welcoming man name Russell    We ordered spicy pork combo plate  All food awesome couldn't choose favorite  tea some best tea Russell nice enough show bag could some later    This some best food wife had  always stop when Vegas close by  even joked may move Las Vegas just able eat here    I am already craving next trip  <EOR> One must any Korean community existence good jajangmyun jamppong restaurants   because unlike most other Korean foods dishes very difficult replicate home   Many good cooks whip good dwenjang jjigae ddukbokki jun even more fire kbbq jungol portable gas grill every Korean family owns   But trying perfect sauces catalysts two noodles taste just ones old country monumental challenge   reason jajangmyun restaurants great sauces known every Korean community   Vegas apparently Island Style   I guess non Koreans Hawaiian place?  But Korean community place known Baek Li Hyang Korean Chinese restaurant serves Jajangmyun jamppong tang yook sweet sour pork Korean style    also other Korean dishes which noticed beef jun   specifically noodles thus ordered dish each   Expectations high because heard consistently best Chinese noodle restaurant valley   result disappointment also high realized going meet those expectations   First good   Jamppong pretty good   soup requisite taste required ingredients ample fresh plump seafood pieces   deep red color accompanied equally deep taste although quite spicy appears   Now mediocre   noodle both dishes just okay firm chewy should indicating handmade   Take note noodles big differentiator two dishes   When proper tire dish   result symptom where initially but then find yourself finishing dish   such here   bad jajang sauce   sweet did possess distinct taste required qualify good jajangmyun   combination sauce noodles made best okay dish     The bare set did nothing enhance experience but servers pleasant   While Korean Chinese dishes only mediocre wondering if something well since place decently busy   Maybe give another some other dishes    But based can't any better 3 stars   Table for 1 Factor Absolutely fine eat yourself both atmosphere dishes set it  <EOR> I love place! seriously amazing! always order combination plate enough food two but love much just don't want share!  I love even when busy service along food still great fast  seriously feels every time eat food must pre made just chilling back waiting fast end getting food ordering  couldn't give place anything less then 5 stars! If could give more would  <EOR> This place amazing! first time eating Korean fusion impressed food service  server really thorough brought lots goodies start kimchi radishes zucchini bean sprouts  ordered spicy chicken came white rice macaroni salad  soooo good! also spicy cold noodle dish forgot name but must try! Russell excellent customer service took care newbie  <EOR> Aloha Las Vegas Yelpers!!!  So search amazing Hawaiian food continues 9th island called Las Vegas! D  I've living Las Vegas month now every week   coming across new businesses grind on! Love it!  Came recently ex roomie LA    she never Hawaiian food before exciting through experience driving   I craving Kalbi Kalbi meat jun mix plate  suggested friend hit fried noodles!  Russell super nice top off    he's Hilo Big Island    ahhh small world    Hilo! He knew uncle too! funny but surprising   Free parking  Casual dining  Indoor seating only  Great customer service  Helper picture menu    You'll def find Aloha spirit here!  I can't wait come back try other yummy local food!  Stop Island Style your local fix hawaiian korean     tell Russell sent you!  Mahalo Island Style making feel still back home Hawaii! Miss Yelp 2011 <EOR> Came place whim craving Hawaiian food but typical fast food type arpund where live  driven past place few times going Diamond China Herbs Rye    Yelp reviews end deciding factor  Seemed small family owned style restaurant regular customers many greeted chatted bit  came opening 11am last weekend fairly busy first half hour half tables being filled    I would definitely say place caters more Korean style food Hawaiian but complaining! Boiled peanuts come standard appetizer while waiting your food  both ordered combo which included kalbi short rib meat chun bbq chicken rice mac salad  Everything plate absolutely delicious full flavor  also great variety banchan included kim chee pickled cucumbers seaweed bean sprouts looked some kind pickled citrus  All very tasty    Soda comes cans but least only $1 50  also carry Hawaiian Sun cans well  only spots lost kind slow service price  price quite hefty used each combo plate being $17  quality taste superb  definitely back  <EOR> First time gf she begging show place coming girlfriends during nights out  Totally worth trip! meat jun naturally bomb  still looking something fill void Yummys Tasty's back home left heart but now spot definitely #1 to   Place cozy casual staff beyond friendly sweet kind attentive  felt bad neither any cash leave tip deserved more  Come check already! <EOR> This fourth visit always great customer service excellent food recommend combination plate wonton min soup local Moco fried Mandu pot stickers even little side dishes  return back much possible whenever we're Vegas  Prices very reasonable well <EOR> Nice casual place some grub  stopped before starting drive back home first ones day  guy really chill but helpful   Food good  kimchi other items give munch excellent  <EOR> Wow!  drive away strip hole wall joint worth it!  food incredible very cheap!  plate fried Korean noodles chicken forgot exact name though  think Bibm Bahb but over noodles instead over rice Job Chae   Chicken Noodles Egg Veggies little onion type things pink color tips   anyone confirm exact name dish?  Well absolutely delicious far!  friends teriyaki   enjoyed place too   four total bill came $40!  definitely pay restaurant visit again next time am Vegas   Sho! <EOR> Great food loved it! would stay away soups though  Overall great  hidden gem sure  <EOR> I admit looking place little unappealing  Once inside however Russell outstanding customer service  ordered bimbo bop Kim chee fried rice saimin loco mock oxtail stew  All dishes simply scrumptious  thought food better some local places Hawaii! If want excellent food caring server place! <EOR> Great Korean Hawaiian food  meat combo best bang your buck  great  feel reminded Korea <EOR> Blah  just unimpressed even worse did really food even left unfinished  staff very nice probably would gotten star if that  Maybe off day regardless going back  <EOR> I don't usually reviews but place just great write review for  staff really great friendly which made experience all more better  food oh man food good say Hawaii ONO   Definitely going back least once month <EOR> Yup place delicious repeat customer life!  Fried saimin Meat jun plate loco moco plate bibimbap hot pot  Awesome food   Lots food   1 plate shared 2 people   Fantastic mix Korean Hawaiian island style food   Quick friendly service  Perfect all palates   Highly recommended establishment  <EOR> I think two restaurants combined into one  Whatever amazing   The husband owner generous genuine fun  He made sure everything always filled even when taking huge portion left over meal to go because gotten full side dishes he kept giving more side dishes pack home offering hot tea popsicles dessert  Crazy! But awesome    I Korean family since go to place Jjajangmyun but next time try Hawaiian side food too  Everything delicious fresh  can't wait next visit  <EOR> Awesome saimin huge bowl  kimchi amazing too  customer service great too  nice eat good cooked meal away Strip <EOR> This second time trying restaurant reading all yelp reviews  felt didn't live hype  food only something would back for  Kahlua pork cabbage greasy salty much fat  shrimp spicy noodle tasted dirt  decor old fashioned run down looking  restaurant stuck 80s  Service ok  But don't near closing cuz might turn away could close  Overall felt restaurant overrated  <EOR> This place great food AMAZING service  dinner first time yesterday  flew Denver looking good Hawaiian comfort food  place lots options but ended getting teriyaki salmon  expecting just plate lunch but pleasantly surprised sit down restaurant  greeted Russell brought six mini dishes kimchi things  He brought napa cabbage kimchi cucumber kimchi bean sprout daikon some kind crunchy mayo seaweed thing boiled peanuts  eaten Korean restaurants before but usually expect pay least $25 Denver all kimchi sides meal  prices range $2 75 musubi $16 generous serving teriyaki salmon bit more kalbi  Typically keep asking refills kimchi other places but Russell really quick fill mini dishes without prompting  When he came first time few pieces cucumber left he came took not quite empty dish  thought he getting ready clear table but he just filling everything before ate last bits  If isn't amazing customer service don't know is  When teriyaki salmon plate came two good sized pieces salmon light teriyaki sauce side bed rice mac salad  salmon cooked perfectly sauce very light consistency sweet but over powering flavor  skeptical sauce because used eating more viscous teriyaki sauce  dipped small piece salmon initially just try it  Then ended dumping sauce salmon rice good  toddler sleeping stroller but she woke literally right when finished last bite meal  Russel asked if he could bring small plate rice hot dog  said yes  didn't know he meant COMPLIMENTARY plate rice hot dog  meal he served barley tea  good too  also ordered spam musubi chicken musubi go  felt true aloha spirit restaurant grindz place whenever come Las Vegas! attached pictures meal kimchi sides menu check 'em out! <EOR> I love place! spicy soup delicious! <EOR> I love going place meat jun  Doesn't lot fat any matter  Portions plenty! Always take home  Overall really nice people good food!! <EOR> 25Nov17 Yelp search Hawaiian brought gem   Its small alot asian spots off Las Vegas strip   Outside loco moco spam eggs quite sure Hawaiin spot   But Hawaiin food nontheless digress    Upon entering eating space open just tables chairs   kitchen hidden ghetto curtain behind register   But did notice customers greeted family   sure aren't all family but hugging nice see again    moment felt gonna taste some home cooked meal!  I asked if bottled coke    with sugar cane she said yes   happy hear   Cause if drinking coke healther option   ordered spam 3 eggs meal Jacob ordered fried rice JoJo ordered kalua pork   Mine imagined tasted home cooking!  good tasty   best but still home cooked!  coke but bottled   can!  asked thought bottled coke ?  She mumbles something said excuse ?  She mumbles again gave said thanks   Overall good experience good food   Would come back  <EOR> This close local food hawaii  Food great price decent  place very clean homey  Owner very nice she's very accomodating   I couldn't really find fish meat jun SoCal soon saw menu ordered good!!  They also gave side dishes roasted peanuts! All yummy!!! <EOR> Always great food service  love home made noodles gyoza  also cant resist getting combo  consistency taste texture flavor always stay same eveytime eat here  Love love place  <EOR> I heard place Korean girl know gonna good Korean food   Best bi bim bap ever anywhere  <EOR> Talk hidden mini mall gem     I always concentrate every time come since all mini malls look same side town   The menu happy eclectic mix Korean Hawaiian Korean most recently Chinese  personally never ventured Chinese part menu your own that  come Hawaiian Korean food nothing else!   First off hook tray boiled peanuts soon sit down  I'd come just boiled peanuts during football season   They also provide 3 4 plate ban chan also Hawaii flavor them well  non traditional ban chan favorites chopped hot dog onions  remember eating all time when kid    strikes chord 8 year old Pat  rest ban chan your typical Korean fare consisting kim chee variations other pickled goodies    My default order Pan fried mandoo custom mixed plate Kalbi Meat Jun Chicken Katsu   The rock star combo Mean Jun! Great meat egg ratio killer sauce! I say Meat Jun favorite valley! On occasion lady gets Jajangmyeon hope  right spelling which    This place become default Hawaiian Korean spot   Go see Uncle Russell fam satisfy your K 808 cravings  Aloha P <EOR> I eye place long long time  why waited freaking long absolutely no clue   We pulled into parking lot thought would just run see if menu could look over menu see if truly wanted eat here  didn't but lady told take time look over menus    Instead just back car told hunny son come in  mean already why not    They pretty busy when first thought   Time would teach very well wrong assumption   Glancing over menus good selection items  Mostly Korean hint Hawaiian items  won over American items choose son    I settled hot rock bi mi map hunny regular bi mi map appetizer order Mandu  kiddo fries   While waiting Mandu served some boiled peanuts which good  Art kind looked them weird because he never them but once he tried he couldn't stop eating them   Next came cabbage kimchi radish kimchi sesame bean sprouts some kind stir fried hot dog   I am HUGE KIMCHI FREAK  stuff amazing  Other needing more heat for taste extremely flavorful still crunchy  basically inhaled Kimchi kept eying jar filled fridge stuff wondered much would sold jar for    I concentrated kimchi long didn't realize Art ate almost all mandu bean sprouts  Mandu come sometime while  lost heaven eating kimchi   I pleasantly surprised mandu  didn't know expect filling but noodle veggie mixture deep fried pot sticker wrapper  hot crunchy outside soft delicious inside    My hot rock bi mi map came could just hear sizzle smell rice getting slightly burnt crunchy  dressed bi mi map once arrived table nice    Art's bi mi map came huge white bowl looked almost better mine but knew crispy rice look forward to  egg slightly under cooked could finish cooking hot rock  mouth literally salivating now just thinking it  nice combo meat veggies it  meant take picture but couldn't stop eating it   When brought son's fries sure tell didn't put any salt it  thought very considerate  even brought otter pop end meal   I don't know if bowls big filled selves kimchi peanuts beansprouts mandu but take half bi mi maps go   This place big hit fact huge hit hunny says lot too  He doesn't love Asian food much definitely says lot    The only downfall place small crowded mean no seats available crowded FAST! least did night there    We definitely back  no ifs ands butts this  want back try some fried fish bulgolgi eying other plates  <EOR> The food good here   fact Hawaii style food well korean style food   Jun's gives more sides though   boiled peanuts nice   girlfriend liked miso tofu spicy soup   roast beef good too   All all think liked Juns more korean Island flavor resturant Hawaii style food  <EOR> MAH SHI SUH!  ONO! just haadd say delicious both Korean Hawaiian    Island Style quite hole in the wall  Now am aware added new location Greenland Supermarket food court but urge try original location first  little mom pop restaurant located middle older business complex  seems very modest outside small establishment covered highly reflective film its storefront  Nonetheless moment walk there's overwhelming feeling coziness  furnished nicely wood flooring homely decorations which provide nice warm environment eat in  reminds being someones own kitchen especially since owners extremely genuine welcoming    On goodies  several times often struggle decide whether choose something Korean menu Hawaiian side  Both equally solid  few favorites Korean side stand outs being Casseroles Cold Buckwheat Noodle soup Neng Myuhn which BEST TOWN  live far Southwest side town when craving Neng Myuhn take 20 minute drive without hesitation  those haven't dish might little intrigued over noodle based soup served    well cold  mainly summer dish but plenty still enjoy throughout colder seasons  ingredients fairly simple  soup consists beef broth chilled served thin stringy buckwheat noodles  garnishes really tie dish together sliced lean beef brisket julienned cucumber sliced Asian pears pickled radish half hard boiled egg adorned sesame seed sprinkles  also presented white vinegar hot Korean mustard paste both things add mine  reason why Island Style's Buckwheat Noodle soup reigns supreme because broth perfectly seasoned noodles glutinous texture just right al dente if will  If haven't yet fan Korean cuisine strongly suggest try regardless temperature outside   Island Style's Hawaiian fare also delivers apparent because place frequented Vegas's local Hawaiians  tried most offerings which consist usual favorites  personal go to dish tends mixed plate Meat Jun often being first disappear plate  recall them having few specialty Hawaiian items Thursdays such Kalua Pork Cabbage Ahi Poki which delightful well    There really isn't much else add except     BOILED PEANUTS?! OMNOMNOMNOM  Oh Fried Mandu Pork Dumplings also worthy being labeled best town  Hand made daily   Anyways Island Style never fails provide quality meal warm homely atmosphere owners really seem enjoy taking care local first time customers  <EOR> We love place!  Cold spicy noodles soups great! Service always friendly feel part family! Galbi combo perfect size delicious good balance sweetness  Little hidden gem <EOR> Korean food Hawaiian food all one! Small place but love atmosphere! place 5 STAR dining 1 star price! gave apetizers start right away boiled peanuts kimchi sausage    etc     food took while cook but its ok coz busy stuffing myself free appetizers    I am going warn ahead time though   do gorge appetizers full main dish! Everything menu looked good wanted order everything! Drinks only $1! definitely come back place just try other dishes  yes ox tail soup! Definitely good find! love mom pop establishments especially when owners super friendly really care customers! Gotta try place won't regret it  <EOR> Some bumped into place  original plan Tiffany's Coffee grab some shave ice  Instead found Korean food court  did happen? figured might great place pick lunch then head over Tiffany's dessert   I ordered Bimbimbap  good!! honestly expecting much but delicious! Yes off Strip but if you're mood some good Korean fare super casual setting recommend place   Check pics! http what2eatz blogspot com 2011 12 island style las vegas html <EOR> Chinese Korean Hawaiian restaurant  exactly easy spot but worth it! Parking may tricky especially if during busy times  four times far always welcomed door always experienced great service! food give large portions  usually Bibimbap hot stone picture 2 but other dishes amazing especially Oxtail soup! absolutely love place! <EOR> I came wanting some kalua pig  OK think Aloha kitchen better  cabbage cooked vinegar which funny tasting kalua  <EOR> If wanting dine fancy expensive restaurant Las Vegas Strip then place you   If want yummy Asian Hawaiian food budget friendly price then give Island Style chance   They located Sahara Ave  strip mall looks seen better days   Would never stopped if Yelp   group 20 people came dinner   Called 30 minutes advance   Walked into clean establishment greeted nicely   tables set ready go   Service excellent throughout evening   Chicken Katsu choice   Hard mess order   Tasted just good other places it  3 5 stars Spicy Seafood Soup flavorful filled good stuff!  Everything well together concoction! 4 stars Bibimbap Hot Plate wife's order   She said best bibimbap she ever had!  Highly recommended!! 5 stars whole party left happy!!  Great service + affordable prices + clean restaurant + good tasting food = Recipe success!!!  Keep great job Island Style!  return! <EOR> This nice little place  few times all food very good  love all little korean side dishes   hawaiian juices very yummy too  gotta check place out  <EOR> Wait? heck wrong me?! coming since moved Vegas because parents spot local food uncle Russell AWESOME! When baby baby he'd hold play could eat even when busy  Now she's 4 he just spoils goodies  Everytime come always warm eh aunty uncle   Yes he's referring parents  local kine hospitality miss islands  local favorites hamburger steak fried noodles teri hamburger oxtail soup also much bigger korean menu! dad always gets Bulgogi family islands always ask Saba  All dishes ono he feel ohana when in  <EOR> 4 5 ono stars!  This true lesson judging book its cover    When pulled into sketchy parking lot Island Style husband some hesitation suggested somewhere else   But told people trusted Yelp recommended it let's just take look   Well when opened door welcomed owner Russell ohana place pretty packed Korean Filipino Hawaiian diners    I am glad stepped inside because truly reminded favorite family owned restaurants Hawaii! ordered combo plate instantly fell love Meat Jun   first time trying definitely last   husband ordered Stone Pot Bimimbap said best he ever had   also ordered couple Spam Musubi because can't eat hawaiian food without having some good ol' spam seaweed wrapper perfectly crunchy  Throw some delicious good sized plates banchan happy bunch   If didn't show some restraint would filled completely kimchi which homemade wife     Russell's friendly hospitality awesome  He even offered change TV channel some cartoons toddler but told leave Jeopardy because if she watching TV she won't eat  chatted bit he told wife runs Island Style Greenland Market   Well next day actually made trip down Greenland husband ordered plate Meat Jun just himself time loved every bite! <EOR> Food Great!!! fav spot! Always great service lots tasty dishes     best soondubu! <EOR> Wow place super authentic!  located older strip mall  Parking then walking toward bit skeptical  But once inside lots locals tell legit  food great  Mandu spam musubi very freshly prepared  tofu soup perfect amount spice   Service good filled around noon  Would definitely recommend place  <EOR> Best meat jun most superior customer service ever experienced mom pop restaurant  When walked into door greeted owner excited see wife  Truly passionate people excellent food well  topper offering complimentary  otter pops end meal  wife sold place  <EOR> Delicious food EXCELLENT service  bi bim bop Katsu kalbi meat jun fried rice omelette  Everything good  won't regret it  Service reminded service back home  5 stars well deserved  <EOR> Island Style most favorite places Hawaiian food  Hawaiian Korean fusion restaurant    Price pretty affordable portions generous  mention servers extremely polite here! Waters refilled fast  Always serving smile!   I usually ordered Hawaiian side but far tried loco moco meat jun different visits both really good  Next time come try more Korean food  only thing tried some japchae which noodles friend ordered but portion huge! complaining all! <EOR> 