Man all drinks good! sample honey milk tea say best ever tasted especially city many boba places honey milk tea! Two drinks recommend white chocolate almond roca chocolate covered raspberry! teas dirty Paco good original! Some teas nice Hawaiian flavors influence! check them out! <EOR> Delicious drinks! Lowey which goood! fiancé pistachio latte taste delicious well  hope back soon some more drinks play some games! <EOR> Five Stars! Came weekday evening sister caramel lattes played board games few hours  awesome place all ages! drink menu bit limited am sure restroom but overall much fun definitely back! charge play games every board card game colud ever think of  Check out! <EOR> This place more amazing  reviews true words owner Jupiter probably kindest people ever met  coffee probably best Vegas add games mix million dollar idea  husband found place yelp accident planned going thirty minutes but ended staying six hours haha   Jupiter explains all games even recommend according looking for  He genuinely cares every person walks thought special no matter walked vibe always inviting  Everyone happily talking each other even if didn't know another   I am happy found place continue support business long time hope only keep growing  Everyone must here!!! Meant all ages well! Love love love Ground Swellings <EOR> This place fun drinks delicious  always come friends lose track time playing board games  baristas always friendly <EOR> Found Groundswell via Groupon  2 drinks 2hrs game play $22    Coffee 5 5 phenomenal  peppermint mocha  Espresso Legit! Peppetmint flavor point   Games 5 5  All classic popular games monopoly risk cards against humanity settlers catan etc  Some games brand new  Colonist which Settlers Catan steriods    Ambience Hipster  10 10 highly recommend would return  <EOR> This place favorite new spot  huge variety games give hours fun  favorite drink El Paco  Ask dirty  refreshing delicious  staff super friendly very knowledgeable  Overall would recommend place everyone <EOR> Me boys much fun playing board games coffee just ok maybe just but fun great idea <EOR> The coffee meh  gentleman helping though very friendly  didn't really know place only saw games photos  didn't realize play games additional charge  however offer happy hour pricing game play time didn't say anything taking table just sit coffee w o paying game time <EOR> Great place come spend 2 hours  strictly coffee place don't come hungry  Good selection games cards  some live music but twice mic night  concept game beverage place love seek out  My favorite Copenhagen   small side even though twister offering don't plan playing it  <EOR> Came yesterday its cute! lying when say iced pistachio latte best Ive ever much better Serenade  nutella latte good very creamy but much nutella flavor it  Service great  Cashier really nice guessing owner came asked if wanted demo game  1 because prices tad higher average teas dont descriptions  many games including fancier strategy games  saw menu looks games per person different adults kids  think would better if charged per group  Great place come night your family friends! definitely back soon <EOR> I recently set game night group friends pretty good time  addition gaming cafe beverages also stage open mic night  Several people gaming without drinking coming takeout drink without gaming  They're adding food menu next month scheduling another game night check too   PROS + Friendly staff Jupiter Kristina welcoming attentive throughout visit  + Games available play 400+ purchase whichever prefer  + liked old school decor gaming trivia bathroom  + super loud super brightly lit more comfortable other spots   CONS Drink menu needs some work  7 drinks ordered two pretty good POG Liquid Gold while most others unbalanced sweet strong bitter artificial   offered remake drinks though  Wonder if they'll adding boba future  Games organized any particular system  don't huge amount where overwhelming frustrating but some sort organization whether age group time commitment cooperative competitive would helpful those unfamiliar board games   Looking forward revisiting  Location isn't super convenient frequent visits but definitely back prefer location others group events    TIP Don't purchase Groupon they'll honor deal store  <EOR> My family love coming grab coffee play few games never disappointed! coffee delicious we usually Lowey staff super friendly helpful! Specially want mention RJ super nice guy works there  Whenever come play board games ask recommendations he always takes time show new game explain rules  pretty awesome! couple games he showed became absolute favorites even bought them play house  place kids friendly family oriented bring everyone you! But keep mind don't much food snack selection don't come super hungry  Anyway love coffee shop idea playing board games people instead staring your phone screen  definitely coming back many times  <EOR> This favorite cafe to! many board games choose coffees delicious! salted caramel almond roca some favorites  loved place during first visit barista RJ asked if wanted any games demoed ended playing hour learned bunch fun games  Jupiter owner he's super nice! most part whenever visit he's always greeting making game suggestions  brought multiple friends they've all loved it  Definitely love place continue going here! <EOR> Great place hang play games friends if area don't want anything crazy night  space really nice all best games choose from    Super affordable staff amazingly friendly  drinks alright pretty creative  would say drinks tend sweet side  would see other drink options food well future    I think if just want hang friends something fun nostalgic great place go  <EOR> Just today amazing time experiencing nostalgia playing board games took over most childhood   My boyfriend Honey Green Milk Tea he said he really enjoyed it  ordered Geisha Latte which made white chocolate matcha also tried White Peppermint Latte which really recommend  The customer service fantastic  assist play any board games when feel trying you've never played before  also no wait ordered drink  <EOR> This most wonderful cafe ever to! Why? Because its best both worlds boardgames homemade pistachio lattes !!! But greatest things place customer service staff owner Jupiter especially always show friends family funnn time recommending new games actually showing step step play! think its sets them apart other cafes way take time help shows much care customers definitely won't regret giving them visit   <EOR> Fair trade coffee house roast beans  wonderful arraignment drinks  All lattes great  own pistachio milk lattes which top drinks here  toddler loves sourdough bread grill cheese  owner employees very friendly helpful  great place play games all ages  much selection hard figure which game play first  Games free play long order drink  quality family game nights great place family's groups any size  <EOR> Great atmosphere hundreds board games choose from  very unique menu delicious coffee choices kids well  <EOR> Great idea use Averys roastery coffee!  means coffee yummy!  customer service great!  just need grow little!  Support them deserve it! highly recommend AEROPRESS! <EOR> I made Yelp account just write review amazing think place when try out  interior very cutely designed even restroom adorable doodles walls  customer service fantastic really pleasant attitudes desire assist customers any questions regarding board game playing  definitely return study just chill night friends  played Risk first time am absolutely obsessed game  tried Geisha Latte Annie Palmer really enjoyed them  <EOR> So fun there! can't wait back play different board game! best drink Earl grey tea shots espresso  sure ask almond milk if vegan barista kind change friend forgot ask other milk alternatives  <EOR> Tried place sister she pistachio latte Lowey chocolate Nutella latte  pistachio latte best lattes ever had! great pistachio flavor very smooth tasty! Great coffee place friends family drink play games  place very cute tons board games  Prices little high but quality coffee its worth it  service great also meet believe owners he asked if would demo board games  Unfortunately didn't time play but both service quality coffee fantastic! definitely new favorite coffee shop! little tip if ever decide is Happy Hour 2 5pm games half priced! <EOR> This family's favorite chill spots  Jupiter RJ always friendly helpful   clutch drinks Emilio Arnold Schwarzen Palmer PO Double G legit!!!  great way away phone screen enjoy good old fashioned board games Monopoly Risk New Favorite Cash Guns <EOR> OKAY SUCKER BOARD GAMES CHILL ATMOSPHERES place just 10 10!!! Service wonderful! server extremely sweet kind patiently explained all drinks me!!! liked Liquid Gold Tea tasted honey comb imo   want try other drinks when come back!! Definitely supportive cute local business would love come back again! <EOR> I tried Pistachio Latte extra shot espresso   while pistachio flavor good drink incredibly sweet   Just much taste  top certainly worth $8+     idea paying $5 play some used board games seems pretty steep well  max $2 seems more appropriate better yet just games part visit especially when coffee highly priced should pricing cost game play  <EOR> The place really good coffee! Nevertheless does pastries  really need pastries complete coffee experience! IMO Also great idea incorporating table games   The game's look fun thing while sipping java   However charge play games! wanted play games but did wanted pay $7 play them   If place offers pastries free games expand because line would door!  I truly hope changes based review become successful coffee place <EOR> I finally visited Ground Swell awesome! coffee shop 100's unique games rent play even scheduled game nights  Soap Lavender cardamom infused iced milk latte   barista added little blueberry amazing  husband El Paco tea delicious tasted little spicy! Yummy   Definitely recommend place  <EOR> Such cool spot! barista knowledgeable incredibly sweet took time help pick perfect drink succeeded! Definitely recommend chocolate raspberry latte white chocolate hot! good  Owner around lending hand took time ask experience shared little bit venture into coffee shop business rad dude  Recommend 10 10  Great place play board games  SO  MANY  OPTIONS  <EOR> Love finding local gems this! Really cute space stage open mic nights incredible amount board games really creative drink menu  barista kind friendly giving drink recommendations loved  bath bomb iced tea very unique tasty  <EOR> Great little coffee shop! date night hubs  Nice look feel  Love cork tables  Funny clever menu items  Mostly coffee drinks tea  Some snacks sweets  iced green tea  Hubs  swoll salted caramel late  He loved wonderful  HUGE selection board games card games choose from  played mr  toast game  don't bit  many games would love play next time  really nice time back <EOR> One favorite places day off! Grab all your friends come here! many board games choose legitimately bad ass coffee bad ass board games! No lie name  Jupiter best! he's owner! Meet he created when come Groundswell! <EOR> I just happened drive past shop way home dinner  front sign says open until 11 pm except Sundays but Yelp still says they're open until 9 pm  Hmm   Well when entered shelves many board games  pretty excited but then forgot came pretty late  guess come back again some friends try games   I ordered iced salted caramel latte good  sure they've open awhile just don't why only discovered now  definitely cool spot check <EOR> This place very cozy  drinks interesting despite odd names taste pretty good! nice selections board games choose from  love atmosphere place! <EOR> They're different other cafes   table games promote community interaction   There's small stage open small group community events   asked them if open mic poetry lounge kinda stuff   No but if anyone wants inquire utilizing facility such interests!  I happened upon them checking Krazy Chicken few doors over   window serve Pistachio Latte!  Heck yes gotta try it   Then come learn place OWN pistachio milk can't find pistachio milk stores   Nice   Original   And barista crew laid back friendly   offers just sign name cell number receive texts     Their deco concept re use materials   support eco friendly recycled re use efforts   place looks great!  Some furniture antique gives cafe uniqueness     The plaza location somewhat new parking still easy now   They're Southwest would them closer Summerlin but alright   drive isn't drastic   They're fairly new   Pistachio lovers gotta try latte! <EOR> We've 5 times love really want them succeed   However dock star inconsistency   More detail below  Pros awesome tasty drinks dirty paco absolute favorite  mango tea tajin tamarind straw many games good old fashioned fun great loyalty program funky vibe very passionate staff owners    tell really excited business Issues inconsistent execution   once turned away because no cream   Owner buying more store but more 30 minutes out   Employee didn't say anything until drink paid through refund process no offer free drink future    left frustrated empty handed   Today no coffee due supplier error    coffee place no coffee  big issue   Buy some regular coffee least offer free   building client base can't afford people walking empty handed won't back   biggest issue lack staff knowledge drinks   If your livelihood everyone store should know recipe every drink cold   Today asked if could London Fog tea since no coffee   Employee said no because espresso but he could without   He could've looked recipe board see London Fog tea menu espresso coffee side   Last time asked something book   Does give confidence quality drinks if employees don't know them   if ever something offer free drink next time customer come back    otherwise most people never back   Also service painfully slow   If there's person ahead prepared wait  Finally need work optimizing hours   1pm 5pm Sunday arguably best day board game audience made decide skip game play most weekends   Today 4 tables point and many more walked away because no coffee    Sundays type day activity   I know review sounds critical but more because want see improvement   concept drinks staff great want 5 stars! <EOR> Love concept having latte tea playing board games  Very kid friendly!! Especially when your children see games love play!! $2 50 kids play any board games adults $5  love better video games!! Plus can't miss charging station says hang phone bro its game night!! Great place hang friends  coffee legit mention Arnold schwartzen palmer twist classic black tea lemonade infused sweet sour salty li Hing plum powder!!! new fav!! <EOR> Wow  cool concept  vibe being comfort home very cool home chill music many cool board games  didn't play board games  just sat sipped incredible blueberry lavender latte  Amazing concept very chill eclectic environment latte life changing  found new hangout  <EOR> We great time Groundswell Legit Coffee Board Games today! Amazing honey milk teas coffee board games   great customer service Jacob took care us!  He recommended different teas coffee ended ordering honey milk tea fiance ordered green honey milk tea! good!   So many different games choose which amazing  Jacob even recommended three games play!  also met Jupiter recommended some games well!  So happy came in!  Such amazing concept   back! <EOR> Iced pistachio latte  Love first sip  all   Lol just kidding but seriously best pistachio drinks ever had  espresso isn't overpowering really taste pistachio milk delicious  live 35 minutes away would drive just drink!  Besides place super cute! phone charging wall great selection board games play some buy  Definitely good place hangout friends study  <EOR> I organized game day 10 came 1pm today   I called them few days ago having promotion  $5 per person unlimited play! If anyone stays 2 hrs free  When showed bought coffee girl said if drink just play unlimited didn't need pay additional $5   The place quaint bright  Staff friendly knowledgeable  good range games Card Against Humanity Taboo Catan new fun game played called 'What meme '   The atmosphere laid back coffee tea delicious  also sell some sandwiches   I didn't see any staff teach play  couple hours playing huge group teenagers came place became loud left   Overall place fun whole family no matter age super affordable! <EOR> Great meeting place game crazy friends really good cup coffee read your favorite book relax  <EOR> The coffee lived name LEGIT purchased white chocolate almond roca latte   employees super helpful them having fun playing explaining board game some customers    I def recommend friends family  <EOR> Such awesome addition SW neighborhood!  honest low expectations place  didn't figure drinks would any good didn't think anyone else would there  definitely wrong both counts  First drinks  extensive menu traditional very creative coffees teas  coffee smell freshly brewed drinks intoxicating  drinks fairly reasonably priced ranging $4 $5 50 each  decided honey green tea latte which fantastic  lightly sweet good flavor  husband Arnold Schwartzwnpalmer which iced tea lemonade combo mango flavor  He said very good well  Second games  expected maybe 5 games all them lame  wrong! huge selection games choose from  Many which things never heard before  enjoyed sitting playing Trouble Sorry Pandemic almost 4 hours! whole time place consistently busy  Groundswell gem must location any upcoming date nights friend togethers  <EOR> Bought Groupon try place out  hubby made mid week afternoon date coffees game play  many games choose a wall many shelves! really liked Salted Caramel Lattes! owner Jupiter even gave refresher Monopoly dealt starter money flow game  Check place out! <EOR> i highly recommend place people just want chill play board games friends   family significant others   awesome chill laid back atmosphere   cant wait attend events <EOR> New Southwest super stoked quaint coffee house cool chill vibe emphasis love board games  yes  actual board games! Nice clean vintage decor  Check out  almond rice milk well non dairy enthusiasts  Love various flavors concoctions offer  GREAT COFFEE!!! Gonna love having hangout work some board game time in  <EOR> This best idea since sliced bread! A game parlor non electronic where take family sip wonderful pistachio lattes! Tweeners welcome play board games mess mom's house  no alcohol environment safe fun! Try new board games before buying  Kill couple hours while sis gets hair done  <EOR> Such fun idea  made new habit dropping car car wash popping coffee play board games    Lattes scrumptious snacks bars treats too  bummed didn't skim lowfat milk    Pricing always surprise hard say you'll charged  charged $1 each child play games when bought coffee snacks charged nothing  There's pricing posted thats different well sure  all about  Apparently based mood discretion    There loads fun games play both new old  comfy cute inside very nice  Definitely check out! <EOR> Seeing last post removed lack information    say   more clear   fiance stopped cup coffee   kid making coffee seemed no clue he doing   Told paid milk ordered lattes   Substituted almond milk which hate then made coffees syrupy undrinkable    threw them away soon home  Legit Coffee please don't contact yelp negative comments removed because true representation service product provide  <EOR> Worst coffee ever had   apparently owner left trainee herself took 20 minutes coffee   never coming back  <EOR> Great place hang family friends  come couple times kids enjoyed experience <EOR> I work near location anxiously awaiting opening  staff friendly helpful  drinks tasty great selection games play clean neat space  Stop support local business! <EOR> Loved Salted Caramel Latte  Great games good selection even just two players  We'll definitely back soon more time friends try some other games  <EOR> Excellent coffee tea!! games fun atmosphere chill! service outstanding! recommend cafe! <EOR> Came first time few days ago  Good customer service  Nice concept board games while enjoying coffee   Coffee okay nothing extraordinary but bad either  inside could bit more cozy coffee counter all way back random empty space entrance maybe add small tables?   Maybe just opened might still working layout café  Wish offered some accompaniments coffee pastries coffee cakes   <EOR> This seriously coolest coffee shop  only Pistachio Iced Latte amazing but amount board games crazy! There's literally something everyone here    Plenty large tables bring group play games on  Super clean friendly place  Jupiter coolest guy  Most games own personal collection  When come back town definitely bringing niece here! <EOR> Legit!!! all say coffee joint  just started roasting own coffee beans taste notes coffee chocolate nuts  way brew coffee don't taste burnt bean taste some places don't drink coffee often because taste when find place gives smooth low acidic taste bring true flavor coffee bean stick place just no exception  glad finally just stopped tried coffee here    Ava helped just very nice giving suggestions I'd definitely back try them all wife ordered almond roca white chelate latte iced coffee BOMB!  gonna try pistachio latte next visit   There also many board games could come play group people fun worth but winter season 2018 come play games free no rental fee   Just come down try yourself see good roast beans  <EOR> Nerd tech such cute name barista    Must try pistachio latte!! place knows real pistachio latte is    Why?!?! Because comes espresso own pistachio milk  Other little coffee stop use green pistachio powder milk pistachio lattes   good drive Henderson just this! Lol  <EOR> Came just coffee  Coffee delicious chocolate covered raspberry latte  Great quality  Love decor place well  Didn't time try board games but definitely return! <EOR> Love decor here   cork tabletop genius idea   prevent loud nosies board games   say I'd never seen many board games all place life   actually quiet even people doing own thing   two people talking phones business calls believe   Usually those people annoyingly loud   Very surprisingly quiet   We ordered salted caramel latte double shot espresso   drinks tasty   Better quality Starbucks would say   We'll coming back  =D <EOR> This awesome place CONNECT your people vs meeting them VIRTUAL LA LA LAND social media Lol!! Its cheap play games since rates per day    per hour  Tons board games play   Love love love place   Try friends family RECONNECT again !!! <EOR> Being family man raises two kids middle Sin City quite task find anything family friendly   Sure there's your average movie theater bowling alley but movie hopping bowling bumpers definitely old   glad discovered Groundswell Board game Cafe   creative interactive simply entertaining     From nostalgic games Hungry Hungry Hippo Battleship games unheard such Coupe Lucky wall stock piled cardboard boxes fun you'll never run things do   greatest thing all super cheap!  $5 head gets unlimited game play member staff answer any question might play particular game     Groundswell also extensive drink menu excited try each every them during future visits   first visit ordered Milk Tea Honey Green Milk Tea Sarsaparilla Milk Tea which fave three   Sarsaparilla Milk tea tasted root beer float melted all its creamy goodness poured over ice   If you're hungry also offer munchies such sandwiches candy chocolate     Groundswell perfect place family night date night group gatherings   Take break all electronics touch your ol' skool self board game two   If kids great opportunity show them Baby Boomers Millennials used down!  Groundswell truly LEGIT! <EOR> The friendly owner worked hard sure large group 14 accommodated despite being short staff employee called sick busy Saturday afternoon  delicious hot chocolate enjoyed assortment board card dice games cozy atmosphere  free play winter special plus hope continues purchase drink extensive coffee menu  <EOR> This place pretty cool  stopped way home other day  just moved into area drive every night wanted see here  pretty cool business  sell specialty coffees library board games play choose from  If only want play games 5 7 dollars  If buy coffee comes included  cold lowey coffee delicious  man French press coffee liked too  didn't stick around play games but saw meme game decided sit down look cards while sipped coffees few minutes  definitely good hang date spot  also open Mic nights stuff too  Definitely worth checking out  <EOR> Incredible coffee! When wasn't sure order pre coffee brain barista shared favorites helped choose   The pistachio latte delicious! use pistachio infused milk in house   The vibe fun approachable! would easy productive work done orrrr distracted huge board game selection    depending you're after   I'm already looking forward next visit! Thanks! <EOR> Honey Milk Tea!!!! Hands down best Vegas!! come signature drinks all MUST try  ever heard board game cafe?? neither! Until Groundswell! chill yummy drink pick fun game play   they even folks come give game tutorial! Come check place won't regret it  <EOR> My wife date night blast   She picked Groupon two drinks gameplay decided use around 4pm Saturday    The shop remained pretty crowded four hours there  honestly lost track time because having much fun  didn't look phone entire time isn't normal me    They great drink options but menu little difficult because aren't any descriptions some drinks  only complaint food beverage portion establishment service seemed slow  two people working but person seemed doing all work  seemed based off observations sandwich machine broken day people bringing outside food options    They many board games! Some hadn't seen since childhood  fun play some games hadn't played years well find try some new ones  only complaint would good number games pulled missing directions hard learn play    Overall great little shop  Would definitely back  <EOR> This cutest coffee shop! over 100 board games fun atmosphere! recommend place 10 10! <EOR> This place fantastic! owner Abigail delight!!!! usually coffee girl but Abigail suggested milk tea   Needless say drinks fantastic plethora board games!! can't wait bring all friends there!! <EOR> LOVE place!!! group friends always game nights really happy find only game board shop closeby where live but also place some legit yummy coffee!   We usually love come Tuesdays when gameplay only $1 per person also Monopoly Monday where all Monopoly games free! great place play friend whole group people since there's variety games usually if don't know play game nerd technician sit down your group help guide throughout rules game    Their drinks really delicious! favorites Liquid Gold Milk Tea Honey Green Milk Tea LowKey  many more drinks very unique flavor ingredients just your typical latte  Trust you'll coming back more just coffee teas!  They also awesome rewards system send texts promos freebies if stack enough points! owner Jupiter always super friendly welcoming we're really glad such cool fun shop nearby! <EOR> Super yummy drinks great service great vibe over all! hundreds games o great place unique date night family fun! <EOR> I salted caramel coffee morning  Perfect! Just smooth tasty sweet  owner really nice  Overall great atmosphere  back  <EOR> I really liked setup place  nice homey atmosphere despite its smaller space  made great use designing place placement lighting painting walls even choices tables chairs  found all very aesthetically pleasing  group also during time when no board game playing fees plus!  The selection games somewhat small but still found something group 5 could enjoy wasn't Monopoly Risk  all tried various drink off drink menu turned great! Sadly place doesn't offer much food but several places area purchase bring inside    I really appreciated RJ taking time end night show group play new game! lot fun  <EOR> I am pretty low key person when comes activities outside home  Its Strip lights appeal kind difficult find place  pace enjoy  Groundswell Legit Coffee Board Games soft grand opening today say place awesome  over 300 different board card games play fun relaxed environment  staff super friendly drinks amazing!! absolute favorite Honey Milk Tea which if ever milk tea blow water    Liquid Gold sure  close second would El Paco which Hispanic kick candy straw! creativity they've put into business industrial decor carefully selected games sure big hit menu amazingly delicious drinks     place fun whole family no matter age super affordable! truly class all its own would recommend anyone regular coffee spot! official Grand Opening held New Year's Day come check them out! <EOR> I only visited once specialty coffee but sure would return again  ordered chocolate hazelnut iced coffee which believe little over $5  Due price drink being overly sweet don't feel worth it  If planning just ordering coffee actually sitting play all numerous board games then maybe worth it  But wouldn't recommend if just stopping pick coffee  <EOR> I came family much fun! place truly hidden little gem barista coolest gal ever  five drinks enjoyed all them only complaint drinks little pricey but purchase drink gives access all board games     I Soap iced w soy which lavender latte found very fragrant yummy! bf PO double G passion fruit guava really refreshing  also Honey Green Milk Tea London Fog White Chocolate Roca Latte all which fam said really liked  glad place near house highly recommend if you're area or it'll worth drive <EOR> 