Love place  Extremely nice staff  Pizza always delicious  only use fresh ingredients u taste it  always wings too  never disappoint  <EOR> How tremedously dissapointing  ordered two pasta dishes go  Both pastas wayyyy over cooked pasta gooey  Sauce liguini clumpy uneatable   Both entrees shoved into way small containers  Salad ok  <EOR> One go to pizza spots   Great pizza great engaging staff!  My toddler sonny boy recognize corner where Rocco's located whenever pass 'Hey Dada some pizza?'  Sure!  I've ordered pizza bunch times would describe great NY style pizza thin crust good sauce good cheese   way measure good pizza tastes next day Roccos pizza tastes great!  I've also corned beef sandwich piled mile high quality meat save half later   Great deal   What more say?  Its good   Try it! <EOR> I purchased Yelp deal $15 $20 excited try place because solid reviews  Unfortunately huge let down just terms food but also service  ordered two house specialties pastrami corned beef sandwich $10 95 no side included chicken marsala $15 95  When presented Yelp deal voucher guy manning counter stared awhile Wot's this? $20 off? acting if some bogus creation trying scam them with  patiently explained legit online deal already paid $15 $20 voucher  meantime some inconsiderate parents letting two young kids presumably just came tap dancing lessons clickety clack all throughout restaurant  Talk obnoxious! checkout he wanted charge $16 something  told total doesn't seem right  He tells he only taking $5 off bill reexplain Yelp deal supposed work  He begrudgingly recalculates balance $6 92 says can't use credit card pay cash  thinking myself guy really trying patience can't simple arithmetic either  Whatever let's just heck here  Once home sampled food liked sandwich filling although asked rye bread gave some mediocre kaiser roll  Unfortunately chicken marsala subpar  marsala sauce very subtle more buttered pasta  When take into account relatively small portion size even poorer value  couple bucks more could Cheesecake Factory's much tastier version portion size almost double  end mediocre food + crappy service + poor value = 1 5 2 stars  future we'll stick Rocco's NY Pizzeria different owner NY Italian fix  <EOR> I frequent Rocco's customer two months lived Vegas love first bite  usual favorites included eggplant supreme cannoli's chicken parm spinach pie  If can't find something pasta salads pizza sandwich's strike your fancy something terribly wrong you  food nothing crazy different just straight good old fashioned Italian    Do leave without buying pint Gelato freezer case  shipped but die for  highly recommend vanilla cinnamon flavor    They also carry non perishable grocery items imported Italy    Rocco's great Italian take establishment  <EOR> Let say first foremost love love LOVE sandwiches! Classic turkey fave always piled high fresh made chips side  husband big fan Hot Italian beef sandwich au jus  Neither those chips much  always order Eat24 never disappointed food service itself  say though no place perfect getting salad dressing marinara sauce bound happen eventually    Today first bust tried turkey pineapple habanero sandwich  Stale bread hard edges Swiss cheese SUPER sweet  expecting heat habanero but maybe mistake? way fave fault  stale bread cheese however is  didn't finish because taste  Husband ordered roast beef sandwich accident when he wanted hot Italian beef sandwich  He didn't mind although he normally doesn't eat however also stale bread he didn't past few bites  honestly surprised let bread leave restaurant under impression better standards    We opted call restaurant say anything  far many good experiences write off not so great experience  definitely keep ordering! <EOR> Omg yes!!!!!!I wasn't expecting place amazing! flyers all time finally gave tried eat 24  I more impressed wish gone sooner! puts all sandwich shops shame delivers!?! new #1 ! fresh baked bread fresh sliced meats homemade cheese place e world ! hungry writing lol  can't wait t again ! must eat ! <EOR> Wonderful little place  Great pizza real NY pizza  Owner friendly sat down conversation since heard he NY  Casual place deli small market Italian products such canned tomatoes pasta peppers etc  ended dinner delicious cannoli  <EOR> Finally arrived dine great friends last meal before move  great family owned small business! Well then then food  tastes bit weird due medication but hands down best pizza Las Vegas  crust sauce everything! Also spaghetti meatballs   de lish! friends loved pasta choices too  company great food great now   the service  Amazing  Very helpful taking all through desserts OMG very friendly happy smiling making sure party taken care since obvious RoccoVirgins! tried Italian Ice cherry  Never heard tasted Holy Toledo hooked! Definitely back  always support small business family owned establishments  happy support too! Great job Team Rocco's! <EOR> Great slices subs  Fun little italian market  Pretty random find good Italian spot summerlin suburbs Vegas  would stop slice next time area  <EOR> Went Rocco's see myself if place good most say is   liked ambiance   Looked NY deli time past   corned beef pastrami white cole slaw russian dressing   sandwich meat good tasty generous cole slaw dressing witih perfectly   bread perfect very fresh   best sandwiches while Las Vegas   Service quick even though little crowded lunch time   frequent deli again again  <EOR> Yummy food friendly staff! pizza special perfect size 2 large slices drink $5 99! <EOR> Our order included fettuccine alfredo shrimp   home found shrimp cooked all   mixed raw! drive back new one   wish now just returned entire order now worried someone might really sick   won't going back  <EOR> really good NY style pizza reasonable price friendly home atmosphere  Although didn't eat sandwich tables left right ordered sandwiches looked both delicious generous portion  <EOR> I super excited try Rocco's  picked eggplant parm sandwich high hopes  Santa Monica Bay Cities Italian Deli which AMAZING! expectations bit high  When Rocco's placed order gentlemen behind counter confidently announced just took bread oven   now crazy hungry anticipation  killing me  drive home smell fresh bread truck making mouth water! into house savagely unwrap sandwich kid Christmas  first glance thought nothing beloved Bay Cities finally take bite initial thought confirmed NOTHING BELOVED BAY CITIES!!! bread hearty  enough stand sauce eggplant parm  eggplant self appears prebreaded then reheated  entire sandwich culminated soggy warm mess  couldn't even pick sandwich up! Sorry Rocco's did high hopes finding Italian Deli Vegas no such luck   Back search  <EOR> This definitely best pizza places Las Vegas feel you're back New York again  quality deli meats pastas desserts amazing  white pizza clam sauce shrimp which addictive  chicken champagne also world  Stop sandwich lunch pasta entree pizza dinner can't wrong  But absolutely stop in! <EOR> I salad lunch fine   I didn't try any Italian dish yet but guess excellent   Parking price fine   Service excellent   Ambiance great     I update some Italian food dishes <EOR> Just now orderd calamari over cooked  When called before could explain said website said dine carry only  asked over cooked website also website does indeed say available carry dine only   Hard rock  Wont again friend said awesome  He must eat bricks  Seems great cut calamari well just SUPER over cooked    Lessoned learned never again  <EOR> Rocco's nerve charge $0 75 fee any credit debit card transactions  Working industry know average fee 2 5%  means $10 cost them quarter  bought something $10 charged extra $0 75  point $0 75 disrespect  If you're retail business can't afford process credit cards debit cards $0 25 every $10 spent business  <EOR> This place excellent  favorite part everything made in house bread desserts salad dressing  Tiramisu very favorite things world Roccos version very well may best ever tasted  Anthony Special sandwich incredibly delicious  can't wait return try more menu  <EOR> Best pizza town! Always love eating here! I've Charleston many times well both really good! recommend getting 2 slices just good is! <EOR> Usually pizza once twice week lunch   Best town price great   Daily specials offer great opportunity try different items   Both hot cold sandwishes very good made order   Although meatball sandwishes second none little hot spicey side wife   Super cold beer    Although half dozen tables dining take home   Super friendly staff   Oh also home made potato chips great  <EOR> Here again    great specials food worth drive over  If Italian Rocco's!! <EOR> My man late breakfast Saturday morning  wasn't packed thankfully cause starving  ordered large sandwich  combo came fresh made chips drink  sandwich huge made four people seemed loaded premium meat fresh product freshly baked bread  chips okay think needed more salt   However waitress doll other people eating nice also engaged conversation  good meal right price now know deliver! <EOR> Delicious!!  Brooklyn sandwich delicious!!  Huge but great sandwich   Nephew wand daughter daughter spaghetti which kids menu which she enjoyed   also good portion   lunch let kids some baked goods delicious!! brownie which huge cake ball daughter very satisfied!!! brownie cake lol very rich thick beware milk ready!!! <EOR> How even possible place doesn't chicken finger chicken wing pizza special  When call pizza establishment you're going want two items your pizza common milk cookies  seems trying maximize profit  Instead offering especial take care customer show them want your business  Unfortunately money instead consumer book  just wrong  would rather all money today double money tomorrow  <EOR> This place Amazing!  don't give 5 stars almost ever especially deli pizza type place but BEST Italian food ever had!    Every single detail delicious   meat balls garlic knots pasta on  <EOR> Rocco's strictly ok borderline meh  lived Long Island know good pizza place  said Vegas expectations set high  Still Rocco's LOOKS real NY deli  course uniforms employees immediately reminds we're New York anymore though still nice presentation    As food The 'garlic knots' more butter cheese knots anything  don't remember tasting hint garlic them    The wings Ordered medium  Approximately 80% butter  rest tasted Frank's buttery wing sauce  All very buttery far    The spaghetti meatballs marinara quite good  pasta ever so slightly past al dente but okay  meatballs heavy basil tasted better broken pieces twirled pasta themselves  meatballs also large pieces breadcrumbs inside them which didn't affect flavor experience but most aesthetically pleasing   I given dinner portion did find lunch special until paid bill    For displaced New Yorker couple places town truly offer tastes home Rocco's them though come close few items     Yet food convincing enough Summerlin crowd know difference hence giving place 3 stars  <EOR> This place legit won't hurt wallet  stumbled upon way back Airbnb long day softball Rocco's godsend  large meatball sub amazing huge 14 actually LOAF French bread   Aside generous portion could fed 3 people meatballs among best ever damn good meatballs myself  lasagna tasty  Garlic knots spot on  Eggplant good  didn't Stromboli because filled everything else oops but suspect good tomorrow    We also picked some rainbow cookies marzipan Italian wedding cookies  Both delicious    The service spectacular  exhausted decided order food women behind counter walked through menu made recommendations  Then gave some complimentary pastries remember them by   5 stars combined tastiness price point service  TL DR if lived Vegas I'd regular  Bravo! <EOR> I'm SF Bay Area eaten many Italian restaurants delis including quite few SF's North Beach  Must say never any better Italian food  ordered or pointed to! lasagne meatball parmigiana sandwich eggplant supreme ham salami pepperoni cheese Stromboli cookies  oh my  Every bite absolutely delicious enough food left over another full dinner really spent $15 per person  only regret didn't take home some gelato which also looked very good  telling friends visit Las Vegas Rocco's and we'll back   Anyone lives Las Vegas lucky such great deli restaurant nearby  <EOR> Best sandwich ever had! Great friendly service  Nice cozy  Great place grab bite eat  <EOR> Went Rocco's last night family  calamari app its fresh amazing  son cheese pizza few bites looked husband said should order another Lol! veal piccata veal nice tender great lemony garlic sauce husband rigatoni zigarati ? Very big portion lots sausage! also couldn't resist pastry counter ordered cookies cakes son personal cherry Italian ice he gobbled no time even fresh cherries it  defiantly back especially since its rt down street us! pizza special large cheese pizza 9 99 great summer pool! <EOR> Love coming Rocco's   boyfriend can't enough pastry shells clustered middle   Employees always helpful friendly! Two thumbs up!!! LOVE MARKET ITEMS <EOR> Very good pizza! ordered Margarita guys very generous! When check give cake pop which very delicious! check in! <EOR> Rocco's Puts Deli Delicious!  This Italian Deli serves scrumptious Italian delights Between big triangle pizza slices UNREAL pastrami sandwiches homemade pastas sauces you're New York minus attitude      The family owns operates perfect place sure your food just authentic wonderful are   quality people work immediately evident moment you're greeted     Besides excellent food Rocco's sells assortment Italian goods Pizzelle pastas jarred capponata clams     The desserts pretty great especially gem like sprinkle encrusted sugar cookies   Delicioso!   I don't know another place combines great homemade food fair prices warm friendly service clean store Rocco's NY Italian Deli     **Parents warned definitely mommy want type place   your no cookies before dinner defenses because you're going need them  <EOR> This place must eat !! Super friendly staff  Great price Fantastic sandwiches  When hope opportunity May your sandwich  She best sandwich maker all Las Vegas !! hear pizza lasagna Great also  check next time  <EOR> Best NY Italian food Vegas! delicious would definitely recommend place! staff very friendly  Rocco's recommended friend very happy choice food ordered  You'll seeing again!! Thank you!! <EOR> Really good pizza spicy chicken fingers  love pastrys  customer service good too  give them 4stars 5 because its little over priced  <EOR> I stop Rocco's advice Nelson Q    Now  some LV Yelp love!  Walked into Rocco's NY Italian Deli greeted right away Oh man am loving place  Whats love place filled Huge containers Olive Oil Specialty Goods Meats Deserts  felt warped into deli NY    http www yelp com biz_photos roccos ny italian deli las vegas?select=UgNsECqliNa4s0o_KnXXVw#7biF16aDNG33PMfFkb6MmA  The atmosphere place relaxing there's just feeling happiness when place this  Anyway back food    I order Pastrami Corned Beef rye  http www yelp com biz_photos roccos ny italian deli las vegas?select=UgNsECqliNa4s0o_KnXXVw#NwIHgyvRFpYQMC0pywW xA Also homemade chips http www yelp com biz_photos roccos ny italian deli las vegas?select=UgNsECqliNa4s0o_KnXXVw#bs1ciFOH KIXfz7GkVJqaA  If ever saw Man Vs Food felt when sandwich came out  Holy Shitzz! combination flavor two meats just heaven add wonderful chips washing down cream soda   What say but Awesome!  TODAY FRIENDS  MAN WON!! ate whole thing! I felt light headed though  lol!! back try more!  My LV Trip Bookmark #3 <EOR> Chicken wings good fingers portion size price could better   did sandwiches first visit but gave another shot try chicken wings fingers   Fry's very good  <EOR> The best Italian kitchen Las Vegas! Excellent weekly internet specials encourages try new meals but Rigatoni Zingaro favorite  If can't decide something highly recommend trying that! <EOR> I weakness New York style pizza Rocco's did disappoint! delivery faster originally estimated which always nice surprise  driver friendly pizza awesome! Solid 5 stars me  definitely eat again! <EOR> Terrible service food terrible  would refund unless brought back   going spend gas money return food should bags right first place  <EOR> This place AMAZING! GREAT FOOD     Deli purchase cheese meats     Along ALL amazing Italian desserts cookies! SUPER FRIENDLY STAFF    BACK! <EOR> I'd start making confession   big fan Italian food overall nor think NY style pizza best pizza   Phew   not  off chest 5 star review!  My first trip Rocco's night brother quite few libations   Let just say pastrami corned beef combo sandwich does wonders late night cravings!  think through 1 2 before giving up   which may likely still equate 2 lbs sandwich   About week later son craving pizza which unusual case almost daily growing 8 year old boy   other hand craving pizza   recalled seeing some pizza slice options Rocco's off went!  son thrilled guy behind counter cut a slice pizza   If weren't aware apparently New York slice equates 1 4 full sized pizza   kid wouldn't love that?  I saw major league baseball sized rice balls opted those   Then spotted delicious looking beef dish marinara sauce learn more   Once bragiole described decided well!    My son sat little table enjoyed think maybe best Italian dinner ever had!  couldn't ask better company better environment better food   whole experience easily earned 5 star rating me   may become regular tradition us  <EOR> Best fried mozzarella ever  staff very friendly fast  little pricey but worth it  <EOR> Amazing place awesome food great management  Love deli very flavorful   Staten Island great trying chicken parm today <EOR> I familiar place because sister used bring bread soppresatta provolone  Stellar!!! Tonight husband googled best places pizza Rocco's NY Italian Deli came up  Upon entering greeted cheeriest hello  Alicia name  She asked if any questions told where drinks were   As sat table heard happily conversing each every person asking day been  She talked every personal friends  ordered Everything pizza  EFFFING PHENOMENAL! We've found place just kickass pizza but whole list items can't wait try! <EOR> Best best best!!!  Everything former NY Gal could ask for!!  heroes awesome  pizza awesome  canolis zeppolis die for!!! If looking authentic mean authentic NY Italian it!! <EOR> Fantastic New York style pizza  Great fresh ingredients fun atmosphere  Ask some sharp provolone take home they're cannolis must  Love it! <EOR> Rocco's best town  am CA really didn't know authentic NY Pizza suppose taste like  But heard lot good things place  eating came conclusion pizza effing amazing  recommend  plain cheese slice  1 99$ slice can't wrong cuz  thats actually cheaper better garbage serve places Sbarro You definitely taste quality  personal favorite far sandwiches hot pastrami corned beef  comes piled high swiss cheese creamy coleslaw homemade russian dressing  chicken champagne also fantastic  ingredients fresh taste food which definitely sets them apart your average local pizza deli italian joints  <EOR> I Rocco's almost 2 years  Last time cheese pizza really burnt! Today thought give them another shot  ordered calamari some calamari over cooked some delicious  also ordered large cheese pizza 12 pieces garlic knots  New York cheese pizza crust very soggy nothing bragging cheese pizzas could cooked cheese pizza little bit longer crust crispy  garlic knots delicious usual  end pay bill American Express credit card   noticed charged $ 75 using credit card! practice charging customers using credit card cool all!! still mixed feelings coming back Rocco's  But think come back garlic knots though  <EOR> This solid place pizza  Pastrami Sandwich which generous meat price but didn't live other pastrami sandwiches around town taste wise  wife ordered large pizza ended eating couple slices damn good  am picky pizza admit thin NY type isn't usually cup tea but actually flavor hardly any grease  wife ended coming back lunch couple days later White Pizzas  She could only eat half ended eating rest dinner later pretty good  check offer yelp free mini cannoli but much fan those wife just shared instead redeeming mine    They bread fresh site sell along meats cheeses desserts etc  glass cases clean but much pricing posted them  Staff friendly when see them sitting down eating food usually good sign  Check lunch specials also deliver  <EOR> The cocky condescending guys work actually put some damn good sandwiches  know awards prove too  can't tell if they're moody rude part gimmick more authentic NY 'hood style if they're just jerks  Zero sense humor always seem vaguely annoyed customers    Pastrami sandwich pretty much work art  contender BF's last meal requests delicious bread piled thick pastrami  Just thought drool uncontrollably  go to sandwich any deli he easily puts top three bests   We shared featured special sandwich today garlic bread loaded high shredded beef grilled peppers onions marinara sauce pecorino cheese  opted large' since planning share received looked entire loaf garlic bread perhaps close 2 feet long  Luckily but damn thing eating chunk Italy essentially italian take cheesesteak quite surprised results   Bread delicious just enough sauce saucy without making soggy heaps toppings  managed less third monstrosity but staked claim leftovers early already looking forward tomorrow's leftovers   The pizza also gets raves plan trying that    along Bronx Bomber Anthony Special sandwiches    chicken piccata entree mozarella sounds amazing too  Oh hell overlook employee attitude problems because damn good food  Just let known score would higher if weren't rude  3 5 stars rounding up  <EOR> I visit Rocco's often  love food usually order take out  I'd commend them willingness customer happy  Let's just say ordered pie pick when home wrong pie  No big deal  called them let them know beyond extra mile right  immediately sent replacement pizza house added couple cannoli inconvenience  Las Vegas food service its finest  customer life! Thanks again taking great care me! <EOR> I love Rocco's! work nearby hot sandwiches lunch  service fast staff friendly  cannoli best ever had! tell made fresh since outside crispy  stuffing also sweet heavy  <EOR> A friend told place  Happy he did !!! must say food delicious     great service very pleased   definitely back !!!  Amazing Italian cafe !!! <EOR> Sorry say only give star     because ordered some Meat Ball sandwiches driver late     the sandwiches COLD    AND barely NO SAUCE    I asked extra sauce side which driver also forgot    to bring    so top sandwiches being  COLD no sauce   the driver said would back bring sauce then forgot re deliver it   Ha ahaha  owner told he would credit X LARGE PIZZA trouble inconvenience    BECAUSE THREE MEATBALL SANDWICHES ICE COLD ONLY TEASPOON SAUCE LOL   But every time tried call pizza owner never there   the girl answers phone act's she NO IDEA YOUR TALKING when ask speak owner she said he NEVER THERE?   JUST LUCKY ENOUGH CATCH HIM    OMG sad   Lol   as IF NOTHING BETTER PLAY PHONE TAG    The owner himself told he would credit it      and called three times  to no avail   Wish people would hold true words   ended throwing cold meat ball sandwiches away     to birds   owner seemed nice sincere but help answering phone opinions professional   left number mqany times never once call back yet credit   Pretty sad business   because  owner  nice man    don't think she giving messages   Oh well      what say?  good Meat Ball Sandwiches before   when dined in      but since  <EOR> I've coming 10 12 years great food Everybody's check Facebook special's having eggplant Parmesan chicken francese tonight  server May she always helpful friendly quick smile recommend Rocko's everybody  <EOR> What rip off meat ball sub only 2 meatballs trace sauce stale bun  <EOR> Never bad experience always good food friendly service  Best cheese pizza ever garlic knots world  Don't forget leave review check free garlic knots follow them Facebook daily specials <EOR> So heard radio commercial place being Italian food lover and extremely picky eater decided day before Easter dinner   little disappointed when discovered really sit down family kinda restaurant   But very accomodating put 3 tables together whole family could squeeze in   food excellent service awesome even items buy!  bought all Tastycakes fridge haven't them years!  Anyway would totally reccommend place wish lived closer could more often   live North Las Vegas but think trip just there  <EOR> Absolutely love place!  Right street house easy great pie here   two favorites Eggplant Supreme ricotta moz eggplant tomato sauce course White Pizza    wings decent home made potato chips AMAZING!!  admit never gotten beyond pizza try pasta maybe someday     One draw back isn't restaurants fault share parking lot few dance studios gotta tell ya parking simply pick order ordeal     need arrange some dedicated parking plaza owners  <EOR> We again other day LaSagna Anthony worth trip Banter besides good food  really can't wrong because no matter far drive meal more your $$$ worth far  All staff treat Famiglia back guarantee it  <EOR> Great true Italian deli foods homeade absolutely tasty  Weve gone years last visit birthday lunch family Danielle Santiago provide top shelf Frank Sinatra class act customer service  Very reasonable prices friendly comfortable environment! <EOR> l come weekly Italian French dip recently tried pizza 2 thumbs up  <EOR> Inwood Triple Decker lunch!!!  These sandwiches changed your life   Rocco's really great selection interesting beverages non alcoholic   They quick friendly worth every reasonably priced penny   When check Yelp! free Cannoli  <EOR> I love place   friendly food YUMMY !! Everytime there    pasta salads pizza eggplant dessert   real deal Italian pizzas pick $14 00    cant cheaper then crappy Dominos !! <EOR> I've getting tired eating same old places menu mail place  menu nice pictures some food great advertising way cook fresh ingredients lots homemade stuff  splurge once month eat out  Most times home cooking better then places go   We ordered 80 bucks worth food 1  Chicken fingers medium spice all spicy but great flavor  Nice clean cuts chicken breasts  worlds pickiest eater usually don't eatting chicken because never seems cleaned trimmed well   2  Homemade Mozzarella Stix pretty good but sure enough people big appetite reheat well   3  Chicken Franchese Nice full flavors without being overpowering all  chicken very moist  just right amount sauce pasta  portions HUGE  think 5 meals dish  pasta dishes all come garlic knots  garlic knots little heavy garlic but great = 4  Veal Marsala hubby's dish he's still talking good almost 2 weeks later 5  large pizza pepperoni sausage extra cheese  Again picky eater use big Pizza Hut fan I prefer  deep dish pizzas   started making own pizza blew Pizza Hut water pizza par homemade one  isn't deep dish pizza thin crust either  pizza best ever eaten anywhere   6  couple Homemade Cannolis   weren't really cup tea tasted ok  hubby assured Cannoli's excellent examples cannoli  cream wasn't over sweet could definitely taste cinnamon used   So summary place just awesome  two weeks later we're still talking great everything placed another order tonight try some more stuff  didn't crazy ordering stuff time  last time enough food feed family 3 3 days snacking eating leftovers    Update review 5 24 2014 We've eatten lot more times since first review still GREAT place eat  staff friendly fun talk while placing order  Any time family come town order share good food salad messed once called back let them know think remade driver back house less then 15mins   CRAZY fast! yet try anything wasn't great  <EOR> Love meatball parm sandwiches fresh bread  Meat balls amazing some tasty gravy I brought home some meatballs mother she loved them too  Very friendly staff too!!PIzza looks bomb! <EOR> Don't waste your money chicken marsala     my steak knife even struggled through tough piece if chicken!  waste if hard earned money   NO business charging much overcooked meat       disgusting! <EOR> Not happy customer service all  suggest ordering take delivery  pizza ok  Same price actual pizza long island areas  But still good actual NY pizza  Waited 30 min free cake balls tell yelp if order 10$ more  asked status them 2 times before walking out  gnocchi red sauce 13 95 enough 4 people good  also 1 rice ball over priced 5$ plus change small meat lovers pizza 15$ plus change  Deserts looked good smelt amazing well  But customer service bad may again  also  sit down dining cups no ice also temp 80 degrees whole time there  Rocco advice fly back new york  visit Michelangelo's see treat customers   excited dining Rocco's but big let down  <EOR> My first visit here  100% Italian woman happy find all favorite cookies!! Yummy authentic  ordered rice ball Marinara sauce   delicious  young lady behind counter pleasant honest  back <EOR> I love place  Amazing food readily friendly people working just great experience overall  pizza maybe closest east coast found far  also really dig chicken parm  But signature item opinion garlic knots! woild say back east  <EOR> Terrific pizza! looking place more pizza Rocco's goods  cheese pizza special which turned awesome  also chicken caesar salad which over well  Compared other Italian places tried area winner far  even deal where free cakeballs which decadent  Next time want try frozen desserts sure <EOR> Food great chicken Alfredo delicious tell sauce really good parmesan cheese plus garlic knots fantastic  I thought pricier side but portions good 3 meals end being worth money   Would definitely recommend it <EOR> Second visit Rocco's today  sample more goodies lunch!  Wow Again!  I tend wordy but gets thoughts across am  Italian but joy eating Italian foods created love real Italian people!  Starting Dad's youngest brother's very Italian wife Gloria grew ALL own garden veggies special ordered meats local Italian farmer smoke house Deli baked own breads all scratch     Visits Uncle Frank Aunt Gloria's always meant AMAZING meals she cooked all day whole neighborhood smelled heavenly when car turned corner onto street!  Years ago dated handsome Italian guy gracious Italian mom same amazing unmistakably Italian aromas flavors layered into delicious food enjoyed home!  Sadly broke handsome Italian guy long ago sadly Aunt Gloria passed away   important anyone reading know didn't ever any those family recipes WHENEVER COOK ITALIAN involves Frozen Pizza grated cheese plastic shaker bottle cans ready made sauce   Oh bottle wine   So through years sought smaller family run Italian restaurants because  love REAL Italian food!     My recent move Las Vegas NV shook restaurant routines until other day hadn't even tried find local Italian deli well turns Rocco's around corner new job!  Found almost accident first lunch order NY Pizza Slice couldn't tell NY Pizza Chicago Pizza but very tasty slice HUGE ended saving 1 2 lunch next day!  even microwaved well left over!  So lunch again today when first walk place smells wonderful Italian home cooking adore!  Everything looks inviting hot cold display cases freezer full goodies beautiful cookies other baked goods mention dry goods section!  Today splurged Eggplant Parmesan Marinara side freshly grated Parmesan small container Antipasto GIANT SLICE Tiramisu!  All delicious again leftovers lunch office tomorrow!  Well except Tiramisu simply could stop myself finishing it!  This food  home made quality folks working seem really care when ask questions ingredients long ago something made sizes servings prices fine!    They $10 00 minimum use Visa etc  but  ok   back again work way through menu fancy dinner house sure but does need fancy dinner enjoy delicious dinner      <EOR> Best White Pie Town maybe outside Jersey! deserves 5 stars! <EOR> OMG! place great! First off HIGHLY recommend pastrami cornbeef combo sandwich  sure shop name but hands down BEST sandwich ever life world all times!!! I sandwich almost everytime am down then top usually order pizza white stuffed sandwich  Consistency all thier food never dissapointing always delicious simply great food great price great feeling your stomach when all said done  Now if want some pizza no further stuffed pizza  thing monster while pricy side worth every penny  slice ONE!!! enough anybody  challenge finish 2 slices pie! monster stuffed much good stuff mouth actually watering thinking it  I gotta stop getting hankering some meats pizza right now    All said great place  am joking I would swear bible Pastrami Corned Beed best sandwich world ever would extend gratitude Rocco's granting privelage stuffing face it  <EOR> I am much review writer however am addicted Rocco's white pizza tomatoe basil want world know it  Pizza normal menu every time think spoiling myself order best town  Thank consistency yummy food your location always prepares time  Employees also extremely friendly  won't regret eating here  <EOR> Awesome food service!!! Authentic all homemade    yaaaaaaa visit   pizza garlic knots garlic fries bomb meatball sandwich <EOR> Our first experience excellent portions huge love pizzas calamari chicken cutlets yummy really cannoli fan but theirs BEST! kids we're satisfied pleased therefore *5 stars then some hospitality  <EOR> Amazing food small Italian joint  Owner still very involved  Bread made daily  HUGE portions  hungry bring friend  cannoli take home <EOR> Absolutely love place! only but two orders garlic knots! staff working tonight amazing! happy kind helpful course everything ordered world good! husband lasagna said thr best he ever had! <EOR> Great place grab lunch go  just stopped other side town f which familiar with  look clean folks friendly   Thanks! CW <EOR> So      San Tiago best employee!! asked delivery he no available but then decided deliver himself grateful didn't call another pizza place!! Rocco's accommodates customers needs!!! Thanks million! <EOR> It good gets Las Vegas title should read   Great Sandwiches Cold Cuts precooked Italian specialties choice sauces      The pizza flat best Vegas completes New York slice pie   If having parties all guys them cater won't disappointed   Jason <EOR> Not really satisfied quality food here  pizza really mediocre  place claim NY style definitely fell under par  sauce horrible nasty taste  cheese nothing close special  crust flavorless  food took long time served service impressive  Also photos Wise potato chips don't sell them  lot items shown don't seem sold anymore  Wasn't expected won't returning  need take off NY part because didn't find anything New York place besides deli case whatsoever  <EOR> Love place! best mozzarella sticks ever! salads great delicious pizza fresh sandwiches!  It's small chill environment which love   staff always nice provide great service  also cute variety bakery items  <EOR> We mozzarella pizza friend house delicious but when ordered 2 weeks later just eating bread marinara sauce ranch no cheese all u know what?!  isn't cheep either! very disappointed place probably won't buy them again  <EOR> It years since Rocco's   I used come almost weekly pizza Their White NY Style Cheese but health choices kept away pizza frequency somehow forgot Rocco's   recently Groupon pasta dishes   said myself Self remember great Rocco's pizza is?   well maybe should try pastas huh?  btw since we're talking don't all often just wanted point beautiful person   smart funny good looking humble etc    just thought I'd point out  obviously flattered conversation but also decided check some pastas Rocco's   All pastas come nice Italian House Salad couple Garlic Knots   Rigatoni Zingaro Sausage Hot Cherry Peppers Fresh Mushrooms slightly spicy pink sauce   love pink sauce!   and did wonderfully!  Also ordered Chicken Broccoli Alfredo   Both very nice portion sizes   easy save some lunch next day   Both came ample sauce dipping Garlic Knots well Alfredo very solid  the sauce little thin liking   Rigatoni wonderful! <EOR> Come here    leave strip      Let set scene   Enter     couple Hawaii  NY style deli located tiny strip mall  No waiter waitress  Sit anywhere if dining in   Greeted immediately smiling man glasses Anthony petite lady ball cap    Friendly  Warm  Reggae music piped in    Playing jam    Island girl Tribal Seeds Yknow gut feeling when enter place JUST know just found new family tradition ?    well experience us   It first visit   Anthony offered menus peruse  But didn't   Engaged conversation instead   They offered items deli case sample antipasto POINT! it    thank later!! mortadella capicola sweet red peppers green peppers    AND SO MUCH MORE perfectly marinaded !  Here's ended ordering Freshly made garlic knots order 6 red sauce free yelp! review Antipasto it!! Fresh mozzarella marinaded garlic Lobster stromboli takes 15 minutes served butter wine sauce side I drank it! Chicken marsala huge portion covered heaping pile mushrooms  Sweet marsala wine sauce I added parm   Garlic bread crispy soft   Canoli  Diet Espresso Coffee Soda Manhattan Special good!! sweet  Cookies bring home omiyage gifts family friends     I cannot say enough love supporting local small businesses learning them loving food   Anthony Las Vegas local 5 keiki    While dining in    steady stream people all regulars    slices pizza wedges cheese deli cut weight specifications cookies etc   The walls covered NY NJ license plates photos blue line American flag  past week difficult Las Vegas  Thank men women blue responding amazingly protect many during tragedy  Thank Rocco's supporting law enforcement!   Service something often gets overlooked  noticed Vegas people want eat places celebrity chefs quick spots convenient dine Strip  But    There something place home y inviting  A place want bring all family friends  hope chance off strip come here  Talk Anthony    Thank Rocco's welcoming experience   conversation laughs  Best service during time Las Vegas  <EOR> I am prosciutto lover place delivers sandwiches! Also couple Joeys ital cookies kids pizza  Italian girl food lover Rocco delivers! def regular  fresh mozzarella offering Italian items gives Rocco's genuine feeling  <EOR> Sandwiches awesome! Great deli  love garlic knots lots garlic <EOR> This NY Style pizza parlor parentals neighbors suggested during first visit '01  place changed hands several times since then but always return excellent white pie Ronzoni products found elsewhere Cavatelli I own white clam sauce 'zas sandwich trays cannoli Rainbow Italian cookies made meetings thank you's imported fresh moz prefer another spot but ok giant orancini most don't know better anyway work fine  rice balls L'Americans cheese meat red sauce peas Also prefer plain slices elsewhere but white pie well done kicks ass    I've never other meals cooked pasta can't speak them  But drive 20+ minutes way white pie  folks enjoy plain cheese if sharing half half    Really miss Daily News counter Nelson correct whether getting your free check mini cannoli others ask filling side  Nobody likes soggy cannoli  printed menu pretty straightforward workers all sweet  Eddie chef told only Rocco's town which bakes own bread believe  favorite! 13 years patronage say without doubt Rocco's little homesick always sated  Grazie! <EOR> I am New York originally until now couldn't find edible Italian food reasonable price Las Vegas  When large delivery orders always throw some garlic knots cookies house !!! tried everything menu haven't found something didn't yet ! food always point even moved farther away still deliver all way trop fort apache ! love guys because know value customers show appreciation taking extra care  sandwiches always fully loaded meat quality  Thanks guys giving taste home  <EOR> Was able Locatelli cheese love much  Sadly where N Y  Deli ends   bought 1 2 lb cheese 2 loaves ? more hoagie rolls  Bread doughy all bread NY  market small  Very little stock choose from  place more fast food pizza joint few Italian market items  still looking  good Italian bakery deli  <EOR> Great food always consistent   HUGE meatball sub split wife   stuffed!  Meatballs fresh frozen   Everything tried location top notch! <EOR> What great pizza place pizza delicious service fantastic   really tell staff loves working take lot pride where work   Pizza thin crust NY style toppings just right sauce delicious  <EOR> This place good  No doubt local hidden gem I eat all time  Great amazing tasting food fair price <EOR> Been enough say guys know good sandwich   When ever real NY pastrami craving off Rocco's go   drive miles way real deal   pile meat nice high fix way it   prefer provo lots spicy mustard little mayo     Rocco's great little lunch spot but small dining area fill fast if hurry call pickup   pasta dishes tried very tasty large portion   able try pizza yet look review update   just because sandwiches good especially pastrami  <EOR> I say worst Italian place ive ordered chicken marsala which over 20 00  bland pasta dripping oil chicken overcooked tough no flavor   wife cutting steak knife still tough  kids spaghetti Marana sauce couldn't finish little bowl it  also ordered pizza ham  ok but very greasy much flavor spent close 60 00 food barely edible   Dont waste your time place wont again  <EOR> It's bit pricey but worth it!!!! food fresh AMAZING!!!! well customer service  Everything pizza calzones fried calamari sausages desserts absolutely mouth watering  <EOR> Super disappointed service received tonight discovering place three years ago  placed order 6 10 slice calzone antipasti  told 45 1 hour  7 35 almost 1 hour half later called inquiring where order told would any minute  Fifteen minutes later 7 50 called back asked manager directed Anthony  He told boyfriend he would immediately call driver  8 10 still hadn't received anything  called back told any minute   Basically kept getting excuse excuse driver supposed come first but didn't   Um problem  driver called five minutes later asked address was    what??? When told she said  why lost wrong number but wrong street name street small  She then told managers called find where she multiple times told did  Then she asked payment even though paid over phone  course when opened food cold  called back ONCE more honestly merely looking apology maybe offer bring more hot food right away  May spoken several times told nothing could now because driver messed supposed come first   Then she HUNG BOYFRIEND   Needless say plenty other pizza places much better service ordering future  <EOR> It isn't easy find great pizza wings same place  place real deal! order again sure! <EOR> After months passing place finally popped today know back   Da Bronx sandwich first thing menu   three different meats cheese some oil vinegar lettuce tomato italian roll   good sized sandwich amount meat generous   added fries soda came 10 bucks change   food tasty people working really nice too  <EOR> The food very good  Huge portions! come hungry! service pleasant  only problems gave dirty plates when asked extra plates screwed check  <EOR> Been living across street lil hidden jewel six months now! glad found because OMG food AMAZING!!!! Tonight tried eggplant parmigiana everything needed be tasty fresh huge! Even fries super good! service warm friendly  hubby definitely back   soon! <EOR> Me princess husband came Rocco's LOVE place! close home  Food awesome!!! delicious items ordered Veal Parmigiana Clam Linguine white wine sauce Dozen garlic knots 10 piece garlic Parmesan wings w fries Lobster Stromboli mini Cannolis tomatoes cheese SUPERB! Even though prices more most places   it WORTH $$$!!!! NO MORE MARK RICH's Summerlin us  NOW LOYAL ROCCO's  Thank you <EOR> The pizza delicious  tasty dessert sandwiches which saw people digging into  If you're town myself recommend it  <EOR> Ordered Sicilian pizza  thing delivered waste bread cheese     dry super chewy chewing sponge! no flavor minimal cheese burnt bottom  ordered because claim closest NY pizza      NO WAY! am really disappointed  I am northeast super excited pizza GROSS <EOR> Favorite place food lunch break work! food amazing custo met service great well! <EOR> I search something authentic amazing   Authentic guess but unfortunately amazing   can't really put finger but overall overwhelmed   better worse  offer specials slice course yelp check which forgot pack bag    Catering deals seem little pricey  would suggest decide your self give try but don't expect much  <EOR> It's awhile since Roccos  honestly say food still excellent if better  always count great sandwiches pizza pasta list on  Sure your gonna pay little more then other places  But your paying quality Roccos definitely delivers quality  people work Anthony much better  Great customer service  Keep Roccos  <EOR> The customer service outstanding   Food looks just amazing tried snack perfect best pizza ever gotten <EOR> OH NO NO NO! ordered few times always loved it  However last time HORRIBLE ordered Fettuccini Alfredo Husband meatballs app fried ravioli app kids chicken Alfredo penne Vodka  ordered previously except fried ravioli know taste like    The Penne Vodka pale orange no flavor barely any sauce  Worse off fettuccini chicken Alfredo sauce tasted spoiled milk  meatballs which LOVED before bad meat sauce cool touch even warm VERY heavily coated top parsley  fried ravioli only edible thing ordered  order arrived 30 minutes early but all luke warm? restaurant isn't even far me! food literally uneaten contact eat24 figure going since restaurant closed   understand sometimes shit happens but restaurant responded exactly why losing good review customers!  Eat24 told refusing refund replace order stating always send made order fresh food BUT OURS improperly prepared LUKE WARM arrival previous orders food always piping hot   let down instead owning into mistake tried push blame off them? UNACCEPTABLE    It really sucks because becoming pasta place when good good    When bad find horrible customer service   <EOR> I am Staten Island New York Brooklyn New York  say Rocco's Italian deli definitely New York  If want experience New York Quality Food come five stars <EOR> A true gem restaurant  Authentic every way!!  From sliced meats pizza good you'll forget where are!!!  The owner chef site making food perfect every way!! desserts beyond good!! wife back every chance new favorite spot!!  Best food Vegas!! <EOR> good stuff   two slices drink lunch special don't charge toppings whatever like    small but very friendly you'll see lot regulars pop in   When side town sure visit more variety  <EOR> Fantastic sandwiches   not absolute best town but they're pretty darn good  little bland side but super fresh ingredients bread highlight  <EOR> Meh  experienced better  <EOR> this place phenomenal! Rocco's all over city but none compare location Buffalo Charleston all other locations BIG disappointment   don't even bother    come swear disappointed staff food heavenly sent   when vegas place must! <EOR> Hi guys Bobby just wanted check guys all hope all good miss guys keep touch <EOR> Amazing pizza  Amazing rice balls  Everything amazing  love specials always offer  Being New York feel home when come here  Keep food cooking  Delicious  <EOR> Don't mistaken Rocco's Pizzeria tried redeem Groupon there   Luckily owner pointed right direction ended Rocco's NY Italian Deli  ordered side meatballs lobster roll gave complimentary order garlic knots which made them even better   meatballs really favorite well seasoned far superior many other meatballs other local Italian deli's   The lobster roll suprisingly alot lobster meat despite price   wasn't fresh lobster but still good really enjoyed garlic butter sauce   I'm looking forward coming back try pastas pizza   Definitely check out! <EOR> I may expected much salad 15 95 bacon old artichokes brown toss them     enough lettuce unfortunately prob Order again <EOR> Had Anthony Special  Delicious! Price just little high but people very friendly  <EOR> By far BEST Italian deli Las Vegas   true gem   Best prices best selections   I never disappointed   Try chicken parmesan special disappointed  <EOR> My Girl Viki late breakfast Saturday morning  wasn't packed thankfully cause starving  ordered large sandwich  combo came fresh made chips drink  sandwich huge made four people seemed loaded premium meat fresh product freshly baked bread  chips alright    However waitress doll other people eating nice also engaged conversation  good meal right price now know deliver! <EOR> yeah yeah all spots pizza Italian food but if haven't tried Rocco's Buffalo well doing yourself your pallet food great disservice eating least giving them try before try any other spot Vegas Pizza Italian food   Great food!  going 7 years 1 issue they gave anchovies instead artichokes pizza fixed problem sent way with2 pieces cheesecake now didn't want cheesecake but DAMN am glad gave cheesecake ended going back same day more cheesecake!     The service always great always friendly reasonably priced exception wings I think little pricey but still order them time time   food consistent GREAT try cheesecake puts certain factory shame! <EOR> They're Las Vegas Italy  But may well Italy cuz cannolis remind tons Napoli Italia! crisp filling flavor  Maybe big but spot crispy filled flavor   Lobster stromboli!!! Oh yes! Sorry Sebastian ya' can't sing Under Sea anymore   Instead we're singing you 'There see Sitting across way He don't lot say But there's something him And don't know why But you're dying try You wanna bite it' Little Mermaid fanatic LOB  STER  STROM  BO  LI   GET  IT   Nothing fancy cuz its deli  Reminds place Rione Sanita Napoli Italia smiling huge   missing sigh   But nice point pick food desserts   They light if your first time you're new  tell  love it! love it! Gotta come back soon those cannolis! <EOR> We found Rocco's because Groupon  great sandwiches!  husband cold sandwich hot sandwich  delicious enough lunch dinner two older people   thought waitress attentive patient helpful  Everything ask for   don't need fancy schmancy restaurants  owner kitchen baking rolls sandwiches  definitely become customers no frills deli   I want try many things menu including pizza calamari  Lately Angelina's Pizza Mark Rich's New York Pizza Pasta  Both hugely disappointing  Sometimes keep trying until find great place Rocco's  <EOR> Ummmmm yes yes yes!  love Roccos   place ONLY NY Style pizza able find town   Even employees mostly NY   both indoor outdoor seating sat both enjoy eating place     The pies fantastic entrees also really good too   Although admit love pizza much don't meals very often   they tasty though!  own raviolis reallllllly good     I actually Roccos located off Charleston Red Rock Casino   every 1 2 weeks always happy!!!  Any sent pizza becomes loyal customer too  only think Rocco's could better offer delivery   eat take only   but WORTH IT   always car drive see them vs  ordering delivery different local place   Check them out! <EOR> I really hate but must revise previous review  don't know happened but last couple times gone bad food  quality gone  recently ordered chicken cutlet sandwich which menu says comes lettuce tomato dry chicken bread little mayo  No lettuce no tomatoes no taste  Even bread doesn't taste used to  won't back  <EOR> We greeted soon walked through door  only better there  All food made fresh tasty   it hard decide wanted but speaking super friendly staff members decided Rigatoni Zingaro disappointed   friend small Pastrami Corned beef he equally satisfied  back because place fantastic!!!! <EOR> We looking great local sandwich shoppe many franchise meals there  found Anthony great guy food came fresh portions huge  Buffalo chicken sandwich thurkey pinappple habenero garlic parm fries mozzarella sticks calamari  AMAZING  Highly recommended  back again  <EOR> I love bread freshness meats  food always great  return customer sure  Keep good work  <EOR> This business best food friendly service amazing pizza    I recommend restaurant people love Italian food   No pretense nothing fancy just good food  <EOR> My husband tried Rocco's first time last weekend don't know why haven't tried until now! ordered large deluxe pizza delicious! But favorite garlic knots  order 6 garlic knots couldn't enough  also order zeppoles couldn't wait eat those  probably 5 each before pizza garlic knots! food amazing but people even better! back during week no matter working customer service same before amazing! incredibly kind always smile face   definitely something don't see often  <EOR> We pizza pepperoni Italian sausage  amazing  people very friendly  would again next visit  <EOR> Amazing! tried Everything pizza Garlic knots! Best pizza since moved Vegas last year! tried several pizza shops  can't say enough super friendly every staff member was! Well mannered polite! highly recommend Italian restaurant! <EOR> I heard nothing but good things place but now doubting person's mental stability   place small New York style deli just billed   food good but spectacular   ordered garlic bread mozzarella sticks personal cheese pizza Manhattan hot sandwich   Everything made fresh  mozzarella sticks heavy mozzarella marinara dip freshly made and delicious    garlic bread done just right fresh garlic right amount cheese   pizza average definitely better   Manhattan hot sandwich good but lacking some flavor I felt needed something else    All in all good experience great service we'd probably return try some other things menu  <EOR> This WORST pizza ever had  bottom completely soggy drenched oil  pick slice completely flopped down cheese slid right off all grease  <EOR> Real deal NY pizza Rocco's  found places come close NY pizza Vegas but if didn't know better would've thought Rocco's oven portal NYC  couple times never anything else Rocco's but tell worth trip pizza  <EOR> I stopped Rocco's back May quick lunch go  Two words grabbed attention walked in Lobster Roll  sucker almost anything over priced crustaceans no brainer try it  version lobster roll $12 99 large hoagie roll stuffed 1 2 lb meat    They give option adding mayo into mix but passed  Instead opted more straightforward preparation which drizzled butter herbs  first few bites amazing  lots meaty lobster bold flavors but evident did more drizzle butter it    more drowned butter  bread did good job soaking lot but just butter overload  Even Paula Dean would thought much   There's no doubt better lobster rolls found town but butter made tough finish  Towards end just ditched bread finished lobster  If ease butter they'd real winner hands   3 5 Stars <EOR> They sell pizza slice originally plan  way though noticed pizza special window $9 99 large pick carryout   thought great price try pizza way would freshly made pizza  Walking looked typical deli  tables inside usual pasta tomato sauce etc  sale  olives meats sweets offer look very good but no prices anything  plenty signs along glass case promoting catering win Sandwich Wars yet nothing saying much per pound per slice anything was  Maybe changing prices came off time but if ask much something is    more likely just pass all together    The guy took order nice when showed yelp check in deal free Mini Cannoli he made sure marked *used* said would order  He also said would 10 ish minutes pizza made cool me  When food ready checked bag no Cannoli  ask girl handed food acted she no idea ask around  Finally guy took order came said yeah yeah free mini she packaged me    The pizza deal wont going forever  guy told would stopping soon  Don't fret! If down before ends card gets large cheese pizza $9 99 every time  Score!   Wow! pizza pretty darn good! love when something simple cheese pizza tastes good  seems lately experiencing bland pizza but here  sauce good flavor crust  some left over lunch next day just good cold! Cannoli made nice dessert  enjoyed it    They deliver! <EOR> I love Rocco's offers specials Facebook  week Chicken Franciace over linguine  served 2 garlic knots 2 large chicken breasts  delicious perfect dinner didn't  cook  When see Lobster calzone offered ORDER IT! favorite  specials reasonably priced  <EOR> OMG     That bread though!  bread sandwich!  Ohhhh  soon walked door greeted grabbed menu really wanted pastrami but didn't want spend $12 95 8 inch sandwich   Specially since first visit    finally decided Queens Ham Salami pepperoni fresh mozzarella lettuce tomatoes   Ok lets bread!  big bread lover   very seldom eat it  softest bread ever life!  OMG bread amazing   bake bread fresh everyday tell difference   think bread sandwich   Only thing think my sandwich needed some onions pickles would give them 6 stars!  also don't bags chips     But bake own!  good just wasn't enough!  lol  next adventure going Lobster Stromboli!  Lobster meat cooked butter garlic sauce $12 95   Ummm Pastrami Lobster Stromboli! hard decision all! going bring hubby he try something well  <EOR> Paid $45 dinner dessert   eat dinner paid bill requested dessert  Waited 15 minutes no dessert  clerk check status dessert  She said apologies  waited another 15 minutes   still no dessert walked without dessert   Crappy customer service!! <EOR> Awesome place amazing food great service  pizza calzone garlic knots mozzarella sticks delicious  absolutely come back  <EOR> Finally NY PIzZA place lives name  drive across town just eat here  pizza why which does disappoint but immediately started picking everything sight cases  meats cust fresh sandwhiches boars head but Citterio meat fresh mozzarella icing cake! Love place wish would open another location east side town  PS accept debit credit cards saw another review did not  <EOR> Came redemption next day being turned down mofos Secret ly Pathetic Pizza  tried White Pizzas all around town version served best IMO even better Rocco's Charleston   The House White Pizza KILLER! Mushrrooms roasted garlic covered mozzarella sweet creamy ricotta topped tomatoes sauteed garlic spinach red onions   What's love???   My Pizza only took 12 minutes sweet deal $20  Oh here's another Pro tip Use your Yelp Check in free Cannoli   Another Pro tip? Ask shells filling seperate if you're doing take out piping bag included way fill them enjoying your pizza bite into crunchy cannoli    ALOHA!!! <EOR> Our friends Summerlin turned onto place  amazing  chef owner everyone works delight  food amazing  wish guys place LA  <EOR> My name bobby used work miss job co workers anthony santiago boss adam really koo people because moved back cali always said if ever back job thank u guys everything <EOR> I eyeing groupon offer two large sandwiches $14 99 last night perfect storm circumstance laziness popped around 6 15 small wonderful smelling italian deli  couple people waiting to go orders busy  guy counter finished helping them then asked would like  mentioned groupon ordered Philly Brooklyn  He mentioned would 15 mins    no problem said smell place awesome  15 minutes later he emerged two GIGANTIC foil wrapped bombers  When git home enjoyed QUARTER each Im huge eater  philly very good but tad dry Brooklyn cold cut sub absolute $$$$$  Fresh ingredients huge portions authentic prep counter guy knew almost every customers name but mine     soon enough think  <EOR> Rocco's BEST!!!! LOVE Chicken Champagne!!! absolutely amazing!! most sandwiches fabulous too!!! haven't disappointed once since first going lunch 3 years ago!! least order food them twice per month   great sweets too!! definitely loyal patron!! <EOR> I ordered Rocco's Postmates  delivery timing fine but food very disappointing  ordered chicken parm mozzarella sticks  chicken parm over cooked hard cut through knife  portions large  plus but mostly waste worth saving leftovers  dogs enjoy it   Mozzarella sticks ok but nothing rave about  salad came without dressing    guess byo salad dressing  only thing saving place star rating garlic knots which threw free  everyone great garlic knots but place done very well   Sorry Rocco's won't seeing any orders again  <EOR> Everything tried really good  always freshly made workers always nice  Quality food service  <EOR> Always awesome   order take lot always great   antipasto salad BOMB   Friendly service always smile   Go   you love it  <EOR> The owner wrote message review  extremely happy even though gave 5 stars he reached talk Ranch vs  Blue Cheese Video Game coming late 2016   He could settled but he didn't owner cares customers turn reflect food business success    3 Cheers Adam Rocco's NY Italian Deli   <EOR> We would put Rocco's definitely top 10 pizza places  ordered store over phone never disappointed  tried pies sandwiches sweet treats  All very good but Chicken Parm Sandwich definitely favorite Ranch dressing die for!! <EOR> It's always good   slice all eat   Good portions   everytime come always say best !!  Also love other food u   reminds old Vegas <EOR> Pizza bomb!!!! usually Queens sandwich though favorite!!!! Definitely good place quick bite  usually call order ready when there  <EOR> Adam Rocco's best!! live California wanted send sweet gift friend Las Vegas just lost loved one  He way literally deliver entire cheesecake out of the way address could send love filled sweet message friend  Adam means lot helpful! <EOR> Okay place BEST Italian Deli cuisine Las Vegas some best feel ever had  introduced Rocco's tour Vegas last summer every Vegas trip since  Veal Parm Sub HUGE incredible made  anti pasta salads world  Now last time waitress asked favorite Italian dish told Chicken Marsala She told Marsala best its home recipe proceeded bring sample piece  MOST AMAZING DELECTABLE PIECE CHICKEN MARSALA EVER TASTED!!!!! great 5star Italian food all over country best Marsala ever had   I drank sauce lol  Owner woke rs extremely friendly always offer samples  <EOR> I wish Rocco's closer where live but its pretty far only once    I running errands side town decided try since read nice reviews it  mood beef ordered roast beef sandwich  Yummy yummy roast beef indeed housemade  great beef flavor juicy  top bread used warm just baked it  Then realized was! pizza dough made into sandwich bread hoagie  Genius!   I really want come back try other menu items but until next time errands neighborhood  <EOR> Just eggplant parmigiana  Delicious! ordered Rocco's many times always wonderful  Thank wonderful dishes  <EOR> I  AM  IN  LOVE  Eat wont regret it   offer huge selection food items prepared shop your taste buds delight ton food available take home your own IE fresh mozz wide array pasta salads pre made sauces pre made noodle packages tons Italian imported foods etc    place real deal where Guy Fieri when need him?  For fellow veggie friends best eggplant parm sandwich ever its magnanimous!!!!!!!!  Note word Cannoli  OMG  Thats all  <EOR> Your taste buds dance joy minute walk door smell great aroma NY pizza shop  assortment flavored fries contemplating life  <EOR> Love place! food delicious! sandwiches huge filled best Italian meats! pasta dishes amazing reminds Grandmothers cooking   restaurant informal don't waitresses order counter   food delicious though could served fancy place i don't know why don't that? must try Rocco's if your looking east coast quality Italian food best Vegas! <EOR> NOT NYC style pizza  More pizza suffer Buffalo NY  Thick crust  Garlic knots hardly any garlic  Cannoli good either  Don't looking NY style pizza! <EOR> Visiting family California really craving pizza  cousins wanted try place since its right next house  Amazing customer service! especially Anthony  half house white half meat lovers  Super yummy satisfied pizza craving sure  plan come back try sandwiches! <EOR> Yesterday second time husband dined here   first time deli sandwiches which very good canolli which thought best town   Unfortunately yesterday good   ordered linguini clam sauce better half spaghetti meatballs   linguini came table which unstable cardboard under legs no utensils no garlic knots cup water which least 85 degrees temp no ice   linguini very yellow sauce which tasted chicken base lots lemon abundance oregano   much garic absolutely no taste wine   Furthermore when brought garlic knots originally helper kitchen going slap them plate stainless steel bowl he tossed them until owner told plate them   very little garlic flavor but alot greasyness them   husbands spaghetti meatballs arrived again without utensils   Spaghetti overcooked meatballs hard dry really did taste very good   plate came two meatballs yet picture menu clearly shows 3 meatballs   little deceiving   facility appeared need some attention shelf items lady fingers pasta some tomato goods dust them appeared neglected   live far south vegas say don't think willl back again   Sorry   only reason why give them 2 stars because previous visit  <EOR> Always great choice  Great local spot never disappoints  biggest fan chicken Parm but huge  Pizza strombolis amazing <EOR> Where start    pizza ordered great  meat lovers pizza added Mushrooms Caesar salad   I never New York pizza but pizza all over California Las Vegas pizza give other pizza places run money  should try it  Hector gentleman made hand toss pizza excellent explaining some questions preparing food  Try place!!! <EOR> This great Italian deli   good Bagel Cafe but still good     The wife ordered champagne chicken  chicken breast topped mushrooms melted cheese over penne pasta champagne sauce   chicken excellent mushrooms cheese dipped sauce   much rich flavor   penne pasta wasn't cooked enough slightly inedible    ordered Brooklyn sandwich prosciutto mortadella pepperoni salami provolone   really good   Great vinegar flavor sandwich also   fan bread though   little tough taste     I also ordered some sweets case   Everything tried just okay   Nothing special cannolis good though     I back try pizza other stuff  <EOR> Rocco's favorite take places Vegas  Its right between school home     which always good thing   My favorite dish favorite pasta whole wide world Paglio Fienno fetuccine shrimp ala vodka  Effing awesome    Its little pricey hole wall but worth every dollar  also love build your own pizzas  white sauce    They also Italian market fresh Italian cheeses daily made anti pasto  Oh yeah    * off strip non casino <EOR> This second time past 10 years  happy find place sold 6 years ago now accept credit cards   ordered rigatoni zingaro white pizza  restaurant smelled garlic when walked sure pizza! food PHENOMENAL! could taste freshness high quality ingredients! totally fan happy place new neighborhood pizzeria! <EOR> It very first time trying place definitely returning  Food amazing however service incredible  Made feel family  <EOR> This place joke   Don't come call delivery   Don't waste your time money  Piss poor     <EOR> We Rocco's again   time all All you can eat special 10 99 which included regular Caesar salad cheese pizza past marinara meat vodka sauce garlic knots drink   pizza fantastic   pasta also great   meat sauce marinara full try vodka sauce    garlic knots YUM!  mini cannolis dessert again couldn't help ourselves just good first time   Awesome place!!!!! <EOR> Sorry but place only average  staff very friendly but food bland nothing special  Decent ingredients but made love just thrown together  If you're selling yourself New York deli you'd better pull off  didn't  <EOR> One best places ive eaten at! wife often always great service  recommend eat all friends family! <EOR> I'm NY's pizza fan over Chigaco's  eat pizzas hands knife fork  pizzas served thin paper plate because absorb oil  when found another Rocco's exist must say definitely better Rocco's Charleston http www yelp com biz roccos ny pizzeria las vegas   Simple reason place offers tons varieties  whole deli goodness specialties  only Rocco's scrumptious variety slices pastas salads sandwiches offered here  want chicken cutlets top your pie? it! See anything else deli counter your pie? Just tell them put on! travel farther Rocco's really because service  pump fist slice pie long way book  <EOR> This second time ordering Rocco's calzones aren't anything write home but today gave them second chance tried pineapple habanero turkey sandwich  delicious! First price 8 99 thing HUGE generous amount turkey it  but sauce does me    The delivery pretty quick being during lunch rush hour    I would totally order again  <EOR> Long time customer awesome Pizza entrees sandwiches past but recent Pizza experience good  Something different crust NY style much thicker seemed machine made  know hand tossed pie not    very disappointed probably won't back  <EOR> I'm sorry took almost 2 years Vegas find Rocco's!  They're awesome!    The food straight NY absolutely delicious   pizza pasta calzones baked goods cannolis FAB! sandwiches deli meat cheese bite bad     They're all very friendly love just sitting family while banter another customers     Give 'em try    you know want to! <EOR> Ordered large mushroom pie some penne vodka damn   They've recipes down science! love vodka sauce although great when buy sauce much prefer order meal ready eat!  Love Love Love it!! Great work Roccos! <EOR> Never fails impress me  Brooklyn cold sandwich amazing every time  quality fresh all while large portions  Highly recommended especially sandwich  <EOR> This hands doen best roccos! BEST rainbow cookies hands down chicken Marsala off chain well! Great service always friendly   CJs Italian ice excellent well always nice see local businesses supporting Another! Keep good work guys! <EOR> First all need say love sandwiches   like really good sandwiches  would think sandwich something simple could great sandwich just anywhere but nothing could further truth   So today sandwich kind day  came yelp recommendations  2 stood out  Heidi's Charleston Rocco's Buffalo   For whatever reason chose Heidi's but when closed Sundays  bit pet peeve this  First all 1950's suburbia Las Vegas 2012  freakin' closed Sundays?!?!? Second all stupid business move especially restaurant   people eat Sundays Heidi!  So crossed fingers headed Rocco's hoping weren't backward Heidi's  open!  I don't know if East Coast thing North East thing but when am greeted when come but pressured decide want yet still background answer any questions may have  want friendly courteous but friendly courteous  delicate balance few ever achieve yet Rocco's did!!  You order counter then bring your table  only complaint look Yankees pennants while ate am Boston read Red Sox fan    They all eat special included pasta salad garlic bread pizza soda etc around $11 but came sandwiches!! pastrami corned beef husband Philly cheese steak  He said good  tell mine fabulous  Seriously best sandwich ages definitely best pastrami EVER great bread lean meat cheese melted slightly warmed   also cannoli brownie go  Everything came $27 2 but least 3 meals giant sandwich!!  Heidi's loss definitely Rocco's gain  took menu already planning want try next time  Pizza chicken parm high list but going hard order pastrami sandwich again   Rocco's may look much but food authentic amazing! truly worth try    <EOR> This place amazing customer service another thing love it  food just great unique taste thinking all night even you're done  definitely recommend going sometime your friends getting something menu  won't regret it! <EOR> AMAZING! today first time im glad came here! super authentic italian deli subs fresh bread deli meat customer service beyond super kind friendly bronx las vegas sandwiches added avo two root beers perfect combo! homemade potato chips good must spot if your looking delicious deli sandwiches pastas piz <EOR> I recently ordered delivery boo craving some pizza  wasn't anything wrong service wise  super easy order through Yelp app arrived within decent amount time but just really wasn't impressed food   To start some garlic knots share  really liked sauce but knots themselves lacking garlic more seasoning  3 5 also pepperoni pizza which thought tasted pretty bland  portion size generous toppings evenly distributed greasy  just didn't taste anything special though  2 5 I can't say I'd order them again  least pizza but maybe pasta sandwiches better  <EOR> Best delivery far amazing food back       THIS PLACE ROCKS! <EOR> Really enjoyed place! pizza amazing tasteful  canoli delicious given free  men working really put hearts into making food here! continue spend money unforgettable food kind hearted workers! <EOR> Excellent Pizza   Nothing more say except Rocco's Rocks! <EOR> In meetings outside Henderson area know well decided meet friend lunch Rocco's Italian Deli   which thought affiliated same owners Rocco's Pizzeria ate 2 days ago no homemade ranch    but aren't   Similar names but different food!!  ordered fried artichokes which never heard great appetizer asked ranch brought 2   didn't charge wonderful!!  Love homemade ranch   also shared large house salad special sandwich day something turkey habanero homemade bun!!  Everything really tasty fresh    inside isn't anything spectacular but if going deli expect its room anything fancy other wise they'd called Rocco's Italian Restaurant   right??!  stuffed owner asked try piece pizza forced myself      just would imagine pizza Italy should taste never Italy though crust hot crunchy sauce sweet robust same time    Summerlin rest week meetings hope again   Its great food good prices try it! <EOR> I would stop Rocco's anytime quick delicious NY style cheese pizza slice  delicious think comes quite close being NY style slice  <EOR> Really good pizza slice variety Italian cookies available  place very clean workers very helpful  asked lot questions cookies made happy answer them  usually try something different each time but usually end getting Italian rainbow cookie  also deli assortment antipasti? goodies olives pasta salads  Some kitchen staples extra virgin olive oil canned tomatoes dried pastas available sale case feel inspired your meal  Give place try  workers friendly place clean quality good  <EOR> Highly recommend place delicious food great service! Even more recommended if you're italian <EOR> Been going 20 years  Always good craving cannolis white pizza went  Then ultimately regretted going  MOST grease ever seen pizza  Covered inside box even bottom box  don't even know possible  But yes became very sick later night eating it  couldn't even eat cannolis which fav dessert  When did eat few bites even discouraged them too  same used be  Changed big time within couple years guess  anyone recognized employee assume don't care location anymore  gave 2 stars because nobody should pay even tip sick day  doubt back that  wish could share pic pizza box here  <EOR> quality food decent wait time everything ordered great! great customer service feel appreciated when come in  <EOR> Heard Roccos deli other people pasta dishes where awesome sandwiches loaded delicious meats bake Owen bread  saw Rocco's Deli fox5 sandwich wars which won way  Best sandwiches 3 rounds  they're featured sandwich turkey sandwich w pineapple habanero sauce which absolutely delicious fully loaded turkey Bread outstanding  ordered Philly cheese steak son he said huge meaty chessy delicious totally recommend Rocco's deli can't wait back try pastrami sandwich yum! <EOR> i used groupon 4 28 12  first impression just another dive  most tables think 6 them left over lunches removed  order Bronx sandwich son order chicken parmesan  right off bat both said bread stale  place need lesson customer service  clean place up  guy fieri pass place  <EOR> I eating Rocco's 10+ years  gone through number owners seems focused more sandwiches past couple years but during recent visit found still pretty good pizza   I recently following them Facebook  seem post lot daily specials there  saw running special $10 large cheese pizza special priced chicken wings fingers garlic knots   I ordered cheese dozen chicken fingers $1 piece   I afraid would skimp cheese almost asked extra cheese would just pay difference  ended good thing didn't  pizza good amount cheese wasn't dry all  cheese spread crust crust wasn't thick  overall really good pizza   The fingers frozen already breaded variety  bought them knowing won't knock down reason  cooked all way through ordered them hot  good amount sauce   I called order quoted 20 min  pick up  arrived little early everything ready order correct  even checked into Yelp some free cake pops  last second also ordered some marinara sauce dip crust in  good flavor wasn't overly sweet some marinara be  Just right amount would expect cooking tomatoes  also nice chunks bits tomatoes   It always good continually preferred place eat always same great food service  brought plenty friends family co workers over years always satisfied  recent visit Rocco's reminded keep coming expose more people fine establishment  <EOR> I LOVE ROCCO'S! delicious authentic NY style pizza Stromboli's dynamite! drive Henderson just Anthony's special sandwich   that sauce though!?! must also mention amazing selection desserts including house made cannoli's delectable cookies my favorite pine nut cookies ! Imo best pizza Italian deli Las Vegas! <EOR> I horrible experience using groupon today! groupon expired Feb 9th which today  However cashier told expired today only good till yesterday doesn't any sense me  groupon app still says good till today  ordered white pizza actually doesn't taste bad but won't ever back place dishonesty    To Adam K   Thanks explaining  But if want last day using voucher 8th then should putting 8th expiration date   groupon works any coupons matters  contacted groupon gave credit anyway  told could used all 12 dollars 9th  last day   Well thanks making good pizza though  <EOR> Best pizza Las Vegas just N Y  staff bomb  come every tues 10 pizza every thurs 1 slicees <EOR> I drove place countless times result working where other day finally decided inside give whirl   The place quite casual sandwich shop nor dine in restaurant  menu quite large array dishes including sandwiches appetizer pasta meals number desserts well  other reviews wish more parking spaces devoted solely business but able find place park all right   I ordered Chicken Parmesan Sandwich told could pay when done eating which little unusual place traditional dine in restaurant  took quite some time before finally sandwich but when finally did quite large perhaps more importantly delicious  enough left over lunch next day too   The staff friendly helpful although did ask few times ordered  said overall very good experience return future try more dishes  meantime check place if neighborhood should satisfied! <EOR> NOTE EXACT SAME ESTABLISHMENT ALSO YELP REVIEWS UNDER ROCCO'S PIZZERIA NAME!   no idea if place truly authentic NY Italian Deli Pizzeria nor tried pizza yet       heard great egg salad sandwiches  stopped off place three times far enjoy     Both rolls egg salad fresh pathetic may sometimes travel 10 miles way just egg salad sandwiches    days hope try pizza      Service always fast friendly though sometimes call in order advance  <EOR> I coming years! place delicious  Anthony May helped last visit! Both helpful kind  Thank guys helping great experience <EOR> I've tried some restaurants just because Groupon Living Social offer   Roccos' NY Italian Deli no exception regard but now tried huge awesome sandwich back next time visit Las Vegas   Brooklyn prosciutto salami pepperoni mortadella provolone cheese awesome   roast beef sandwich also good but since use home made roast beef could use just touch salt or maybe bit mustard next time    Sad don't own potato chips anymore cookies just okay but sandwiches want return ASAP  <EOR> Ordered two large cheese pizza's   okay but best had!  Crust NY style pizza!  unusual shape texture it!  Eat pick up   did delivery use 3rd party delivery service   $5 99 delivery + another 5% delivery fee your total order + tax + tip =  don't delivery pick up! <EOR> Love place food amazing  white pizza favorite  great customer service  <EOR> I've twice definitely back many things try that would kill diet if don't watch out   pizza fantastic Vegas standards even damn good my picky NY standards  interested trying white pizza soon since lot places can't pull off even back home!    The rainbow cookies for which fanatical different used but having them twice now fan  little sweeter usual five layers two almond paste!     Try few! getting cannoli next time sure look good   Rocco's excellent sauce opinion  important mediocre sauce ruin any pizza sandwich pasta  feel safe ordering anything menu probably order EVERYTHING over time   SUGGESTION awesome would if carried Tower Isle  Jamaican beef patties??? <EOR> This Rocco's best Italian? red sauce ?and garlic bread knots  Their? dessert section something special too  New York pizza? serve good but different style?  <EOR> Best Italian deli Vegas  Great Italian dishes cookies Friendly staff   Highly recommended <EOR> The service amazing food just great! love customer service given since feel care am  am love variety menu which continues amaze me  sure come soon! <EOR> Awesome food staff   pizza incredible tomato mozzarella salad off hook   better try it! <EOR> This place diamond rough  area picking something wanted some cannolis  haven't them yet but pizza straight city  No military discount <EOR> I driven Rocco's 10 years lived haven't given try until couple days ago  right whatever reason finally thought I'd give shot  Rocco's looked gonna legit Ny pizzeria deli  bunch great looking pastries Italian dry pasta sale amongst other things  lady fingers gnocchi pasta olive oils packaged pizzelles I shit scratch FTW! other nice Italian items  best part Rocco's  many prices listed could good ridiculous no clue  also CJ's Italian ices freezer    I disappointed Garlic Knots  didn't seem fresh any stretch imagination  white pizza just ok  Nothing great  cheese pie above average Vegas pizza  crust nice fluffy but didn't cook much bottom  needed rotated oven cooked little longer nice golden brown bottom  more white bottom anything  If order regular pie well done would probably better  should golden brown bottom regardless when they're using brick oven  pro tip little well    The pricing wasn't outrageous wasn't great deal either  large half white half cheese pie half dozen garlic knots came just under $20  terrible great when didn't love product    In fact highlight meal free check in offer  cannoli best part  somewhat close authentic New York cannoli  cream little dry shell seemed little stale but Vegas take get  Parma better cannoli but many places cannoli let alone better cannoli  I'd back try penne all vodka maybe pizza well done  If pasta holds might bump 4  But place just doesn't earn 4 star when throw NY name  <EOR> Love Rocco's!! Everything pizza pasta house made cannolis authentic crazy delicious  Definitely go to Italian deli Las Vegas  highly recommend fried artichoke hearts garlic knots! <EOR> The parking terrible  share parking dance school  People parked Red Zones non handicapped vehicles parked handicapped parking  Ended parking block away  pizza home  worst cheese pizza's ever had  sauce overpowering garlic all could taste  Just threw pizza away  first time last  Between no parking terrible pizza don't waste your time  <EOR> Great food great service highly recommend meat stromboli treated family every time come here <EOR> Still eating carbs unfortunately no pizza pasta me  came Rocco's deli disappointed !   This place totally homey casual  Random specials written take box lids taped everywhere guy working counter pleasant there's mini grocery store inside  beelined deli case trouble narrowing down! Luckily accomodated odd order 1 3 # caprese salad 1 4# egg salad 1 3# antipasti salad without laughing  Bonus points answering question politely what's egg salad umm eggs? !   Everything delicious! all own mozzarella house everyday yummmm  Egg salad nice creamy simple antipasti beautiful meat cheese smorgasboard goodness  coworker chef's salad huge comes side homemade ranch  tempted buy pint ranch take home next time stop in!!  Also bonus points having Dr  Brown's Diet Cream soda $1 99 Why does rest world agree diet Cream Soda best drink ever invented? 0 calorie dessert glass? UM YES  pleased find favorite drink freaking restaurant !  Someday try pizza but meantime deli case pretty damn fantastic  Hard love freshly made mozzarella italian goodies served smile! <EOR> Best pizza ever  guys working joint nice friendly know dough! Enjoying Monday night special large cheese $9 99!! steal returning! <EOR> It may seem contradictory given number stars but would order Rocco's again JUST PIZZA  P  We tried garlic parmesan fries garlic parmesan wings eggplant parm pizza sausage   Garlic parmesan fries ok just nothing excited about   flavors garlic parmesan just did come through   fries topped some garlic meager shake grated cheese   pizza    well think might want rethink little   Crust ok but tomato sauce drowning made really soggy   tomato sauce simply way watery   more tomato puree sauce no real flavor it   eggplant pieces slices just kinda dissolved into oozy morass sauce    Rocco's uses kind sausage comes greyish slices crumbly sweet Italian sausage personally prefer  enough ricotta either   looked cheese pizza little bit extra stuff strewn across    So leaves only garlic parmesan wings    These awesome just all themselves   Unfortunately apparent Rocco's uses commercial bulk ranch dressing know overly sweet cloying type leaves residue your palate   Skip dressing  wings actually quite good own nice assertive level garlic  flavor  <EOR> It's bad more people don't know place!  daughter takes dancing lessons next door both look forward dance all week she dances heart's desire stuff face amazing food! Garlic knots amazing! <EOR> This 2nd time going there  First time pizza only amazing price wasn't bad considering big tasty was  time ordered few extra things  ham onion pizza again before amazing  ordered mozzarella sticks which later found we're homemade  bomb!! marinara sauce them even more bomb  Couldn't enough tell truth would eat marinara sauce spoon good  also ordered wings  wings dry if want extra ranch blue cheese little container want $1  Which little much good but worth price  order again place but stay away chicken wings  Pizza mozzarella sticks bomb once again!! third time calamari yummy aren't over cooked even second day reheated good  marinara still amazing!! <EOR> Best garlic knots pizza Las Vegas   drive all way south Las Vegas come eat pizza   They nicest staff amazing food! <EOR> While food pricey food speaks itself drive DEFINITELY worth it!  sandwiches best town!  No need Capriotti's because Rocco's wipes 'em off map!  good pizza's too   And cannoli's   unreal!!!!  Go!  You'll happy did! <EOR> I remember trying place before but husband convinced did when first moved Valley   small place very crowded parking due dance studio next door   some general goods pasta cheeses cookies other delectable treats     We both entree pizza share   entree good wanted lick plate   called Rigatoni zingaro made sausage hot cherry peppers mushrooms marinara sauce   really liked it     The everything pizza smothered cheese sausage meatball ham olive pepperoni mushrooms green onions much more  really good   think if would remember pizza but cannot recall having before   Very good food! <EOR> As token appreciation moving apartment complex gave menu attached box place  purpose box? FREE medium cheese pizza!  Now when comes real pizza places I personally put chains Little Caesars Pizza Hut Sbarro different category altogether tend weary sides  There's many places hear which allegedly great pizza town past only leave sorely disappointed  yeah kinda afraid trying new pizza places here  But seeing free anything lose    I walked pretty much automatically fell love place  really reminded Italian Delis seen travels Chicago NYC San Francisco! service some friendliest ever encountered offered free chips which store should add while wait    They told would 15 minutes pizza but barely even 10 minutes passed before served  maybe 15 minutes but busy browsing store looking menu notice  many different types pasta cheese seasonings shelves  addition fact own bread cookies stated earlier potato chips  If produce section could grocery shopping here   As pizza itself? Delicioso! Thin but firm slices minimal grease factor robust sauce generous helping cheese  If cheese pizza good only imagine would taste toppings    The Final Verdict  Pros Authentic Italian American style market Contender best pie Vegas Community oriented business Prompt fantastic service  Cons Hmmm nothing  Return Factor 10 10  Next time definitely getting bag those chips pack those cookies batch those garlic knots everyone raving about  <EOR> This place legit   Great Sandwiches  Ordered Brooklyn Sandwich egg salad! Plus mozzarella sticks!! also Pizza! Quick convenient lunch!! <EOR> I say town working room   looked some good NY Style pizza delivery Yelp found few places   tough part no delivered where staying called Rocco's said area   sad but she said would anyway   no longer sad   The pizza showed looked amazing!  when tasted HOLY MOLY!  GOOOOOD!  know NY style pizza right mark   Thin Crust just right amount sauce great tasting pepperoni   just wish some Parm garlic powder    If chance eat there   do it   If need drive it   If you're looking true NY Brooklyn Style Pizza IT!    That all carry going eat some leftover cold pizza because small pizza HUGE! <EOR> I few times past decided its time put review   Used live near Lakes area passed place daily   day decided drop co dub told he loved place   Can't quite remember maybe Brooklyn but main squeeze soft shell crab sandwich  Buggah wen broke da mout    Since then lobster Stromboli delish   especially butter sauce accentuates each bite gooey goodness   The last time decided bring bunch office since Bday   shhhhh didn't tell them else would bananas ordering everything sight   uh yeah sign register ahead throw trunk butcher saw sale??   This around Innwood Triple Decker sandwich   most NY Deli sandwiches packed meat including corned beef turkey roast beef   But aside places Bagel Cafe where eye popping meat but hardly anything else besides bread   Innwood served cole slaw Russian dressing making hit     Portions large made order fresh   place includes tons ingredients other goods look authentic motherland East coast   Ever heard Birch Beer?? first place seen it   The staff friendly provide NY feel   place looks someone could wacked any time   Definitely favorite those region   hot cold sandwiches entrees pastas etc  just some many offerings     The deli serves fresh meats sides well   Mad peeps would come just pick pound potato salad prosciutto   salads looked pretty good NY Deli without pizza?  Pizza comes fresh made order well   only thing suggest Stromboli pizza pre ordered otherwise bad boy takes minute out   I yet back try other dishes couldn't bang first couple times let know if tried them already   Oh yeah check order gets free cannoli   yum     Here online menu   http roccosdelilv com Peace  <EOR> After winning $20 gift card via raffle Jaime W's Sweet Tomatoes UYE used card dinner son I   called order two regular meatball parmigiana sandwiches order garlic knots told order would ready 20 minutes was   Just driving four miles shop back house could smell sandwiches knew treat   Once home son both kind amazed size sandwiches  if regular size large size must ginormous!  Made Italian bread sandwich's meatballs huge covered sauce cheese dug let tell nice delicious mess   There's no dainty way eat sandwiches but why should you?  $3 99 order garlic knots yielded 6 knots side marinara between those sandwich could only eat half sandwich  Even teen couldn't finish his saying something size sub   bad because now both experience other halves lunch tomorrow     2 regular meatball subs + 1 order garlic knots = $20 72 including tax   fan sure   By way walked around little before left deli some tempting desserts display  definitely return try famed white pizza some sugar  <EOR> Chicken Fingers???? think Not!!!! WTF  this??????? ? eat often but some Bull###@! <EOR> Good pasta dishes pizzas sandwiches   Nice deli selections   Service friendly   Casual ambience   Portions large prices cheap all eat take home   Seating public noisy times  <EOR> Rocco's decent place pizza parmesan wings which recommend   place very appealing its regular customers would definitely stop when pass Buffalo Charleston   <EOR> We love Rocco's    great day dance class  Stromboli delicious cheese slices huge    Something helpful picky water daughter  <EOR> I craving Pastrami Corned Beef Sandwich looked Yelp find good new purveyor off Strip where person could dine inside   looking some glowing reviews off myself heavy lunch Rocco's     It took 10 minutes figure open cap Nestle Pure Life water bottle bought but only snag during visit   best both worlds ordering Regular 8 inch Pastrami Corned Beef Sandwich Homemade Potato Chips   Although took awhile sandwich well worth waiting for   Regular contained pound meat told Large yields double amount  ultimately presented nice very soft bun filled warm well mixed meats melted Swiss Cheese refreshing cool Coleslaw covered tasty Russian Dressing   no grease both pastrami corned beef very lean but still moist   sandwich truly excellent devoured every morsel!  really didn't need any mustard all   Potato Chips good but next time order French Fries which looked even better     There no waitstaff but receives very good friendly personal service lads behind counter including knife Spicy Mustard furnished quickly upon request   Most staffers did know price Italian deli's products well which marked   prices looked cash register   Most packaged canned food items display e g  sardines pastina canneloni beans inquired turned priced $3 99 which rather steep   But no twisted arm buy anything something said convenience picking some original made Italy treats   purchased box pastina     A yelp check yield some complimentary dressed Doughnut Holes which think generous gesture business   But just before left saw employees behind counter lick finger sampling pastry treat   Then he opened register same hand   room some improvement hygiene here   But pastrami corned beef ample cause lure back highly recommend place all pastrami corned beef aficianados   Fetching looking fresh baked goods beckon those sweet tooth well! <EOR> My friends ate Rocco's NY Italian Deli last night suggestion  results would best described mixed  cheese pizza looked really good pleased before friend enjoyed it  meat Stromboli hit but veal parmesan sandwich received so so reviews mostly soft crust bread  decided try Rigatoni Zingaro which favorable line reviews but very disappointed  sauce fine cherry peppers mushrooms flavorful but sausage fair best rigatoni way overcooked  pasta soft tore apart tried lift fork way pasta should served  Based sample size would recommend pasta dish but sandwiches pizza consistently good over years  service friendly fine  <EOR> We stopped lunch craving good sandwich   corned beef tasted old bad couldn't eat sandwich   meatball sandwich good but eating dirty surrounding takes joy it   cashier didn't know she doing floors bathroom tables dirty while sat looked dirty refrigerator doors  YUCH!  Its example poor management   used good thing but when expand 3 locations try live off old reputation just doesn't exist any longer  <EOR> 10 10 Italian place!!! may look small more deli restaurant but food top notch  rigatoni zingara little kick which love just plain delicious  would no qualms stating best pasta dish ever had  did carry order jam packed dish pasta didn't skimp sausage mushrooms sauce perfectly spiced noodles cooked perfectly  came 3 delicious garlic knots all $14  ordered side salad extra $2 treated myself cannoli which believably homemade  Definitely best cannoli eaten perfect amount sweet smooth cream inside perfectly thick crunchy shell  Just entree itself enough easily split into two fill each person  salad cannoli break meal into three different sittings because much  surely coming back place recommend everyone  Since deli even buy cannolis right walk any other pastry well other random authentic imported Italian goodies loaves bread tomatoes olive oil  Can't wait come back try something new!!!! <EOR> This Italian deli serves Italian food   read few fellow Yelpers reviews spotted occasional check ins which stoked curiosity eventually try myself   If expecting nice polished eatery it   But good selection cured sausages prepared sides serve menu traditional Italian fare   Including very mean Lobster Roll   That ended ordering based reviews read very satisfying   bread roll served nothing special but lobster filling hot delicious   also ordered Rice Ball close closing time   just okay   Anyway know back try White Pizza   Ambiance 3 5  is  deli few tables chairs   Food 4 5  Lobster Roll delicious much fan Rice Ball   Parking 4 5 5  strip mall lot businesses plenty spaces   Service 3 5 5  Took order correctly served food when done   else want deli? <EOR> Reminds those family owned Italian neighborhood food places really loved Brooklyn place authentic vibe 1 Italian deli Vegas  ones back east  Delicious food love calamari  <EOR> Rocco's hidden neighborhood gem! food many times discovering them 2 months ago  started pizza really good they unique offerings toppings delivered timely hot  pizza delivery pick     Most recently those nights where everyone wanted something different  Rocco's full menu choose from  ordered gnocchi dish pasta sausage cold deli sandwich they own bread great salad beautiful homemade ranch dressing  also tirimasu   loved it!  We ordered something wouldn't order again  Everything surprisingly good feel lucky them conveniently located reasonably priced  can't wrong Rocco's  <EOR> 