Employees professional friendly  Food decent orders done quickly  only problem when drive thru busy cars back into area blocks thru traffic  little cluster fu##ed  <EOR> Bad customer service don't check bags before give them forget half your order      new drive thru only plus     <EOR> This location reopened but wouldn't eat anything again! hoping might improve remodel LEAST serve hot food but NO! am even sure hot patties would difference  <EOR> If could would give McDonalds no stars  very polite person although situation horrible opinion don't think rude other lil firm   order through drive through apparently guy couldn't hear said order louder  that  don't once done talking he says give minute did  minute he says ok did say  Excuse me? Why didn't tell weren't paying attention first place he must speaking guest before me! rude   then said  just pull window which he replies sure guess sarcastic tone   window asked repeat order he continues said ok he says if need manager request next window   First all if needed manager would already requested second why would say ? infuriated   if he knew he wasn't giving customer service yet didn't care because someone else speak probably nothing   didn't say ok didn't say nothing just looked he closed window me  Upon second window received order guy also seemed bit rude but tried pay mind   thought missing breakfast burrito wish he then asked return bags receipt   Then he returned everything said all way bottom   asked more ketchup hot sauce he ignored me  asked again he hears only gives 2 each asked more witch he grabbed bunch hands let's right before could catch all lost corner car seats   He didn't even apologize instead he turns around   said just wanted let know guy other window bit rude  He then said let manager know     furious   only he rude well but apparently no cares nor know proper response   No customer service all !!!!!! What's worst don't eat McDonald's ever but today must move happens   know names but won't burn them only because hoping just bad day having but other reviews doubt   <EOR> BEWARE WHEN USING YOUR CARD LOCATION!   I two locations close but particular much closer no longer coming hope neither you! used debit card cashier November 1st taking thought little long card she gave back home eat stuff  Now part angry card hit circle k down street location Home Depot close location well  Coincidence? think not! bank still pending investigation but know when where card information stolen  doesn't take more five seconds slide card she took considerable amount time believe wasn't coincidence  am furious wrote McDonald's but still no response give warning NEVER STOP AGAIN  PREFER DRIVE OTHER LOCATION ONE! <EOR> 