Always incredibly friendly baristas accommodating   Drive thru never taken long espresso quality high  Love sitting outside well! <EOR> Amazing staff! remember your name drink orders always welcoming friendly  great recommendations never Left dissatisfied  <EOR> I hate coffee but love tea  But coffee flavored things  Explain me   CB TL great tea selection would rather come SBUX any day  Also great place meet any potential suitees lieu going date The staff very nice informative helpful  also keep place fairly clean  <EOR> Good coffee horrible service  only store young girl counter abrasive made feel she doing men's favor helping me  Every question short no 'Thank you' 'please' 'my pleasure' all  would happier if she would least faked it  top slam everything store behind counter being store uncomfortable  Sad say lost customer because tolerate surly employee  <EOR> I only review Red Velvet Cocoa  never before today all say Yummy! <EOR> Here's recap visit coffee bean Sahara tortilla soup egg cheese potato burrito  Great service  Product placement good but no pricing don't know much including salads sandwiches  Soup excellent microwaved   Burrito also very good  Nice packaging even salsa burrito  Overall experience A   would come back again   Soup salad sandwiches see new addition welcome one  <EOR> I love coffee bean fav location   everyday before work friendly know drink heart VERY friendly staff <EOR> Love place!  know drink name!! 7 shot 33 oz  Americana hazelnut sugar free vanilla no no water over ice! I know sounds intense and is but taste coffee no other better any coffee house ever anywhere far   Plus prices reasonable   They even offer coffee card $25 dollars free drink   Barista's always friendly your drink A S A P    As committed ex Starbucker found new coffee home never look back again    <EOR> Very friendly sweet staff  dog friendly treats drive thru buddies  back! <EOR> This favorite coffee bean location  Love outside patio area lounge type chairs staff always really nice except youngest blonde named Kitty think hint extremely nice store manager work girl teach smile   Other everybody else super nice helpful location always clean neat coffee beverages ALWAYS good  <EOR> I'm 2 year several days week loyal customer COFFEE BEAN TEA SAHARA @ FORT APACHE Las Vegas  usually order FAV iced coffee Iced Carmel Latte almond milk times extra shot it  must 24 32 oz  Because if your going treat yourself should always big well know  Today Mimi one awesome girl handed new iced coffee try along order  jump give shout review sweet tropical tasting little treat paradise  If your coffee fanatic coffee drink gives summer iced tropical coconut burst sweet dipped taste Carmel drizzle  refreshing light back taste coffee if want more coffee taste tropical indulgence ask extra shot  Thanks Mimi all crew SAHARA Coffee Bean Tea! You're all awesome! !! <EOR> Great Service     usually location closest house but today way location 2 girls working absolutely Great Super freindly    location now to!!! <EOR> I came around 9am wasn't busy yet service seemed absent minded  2 staffers nice enough but place messy dirty  seems drive thru took all attention  suppose would help if extra person but seemed great lack communication teamwork between coworkers  would hate see when gets busier because just average foot traffic much them handle  don't see myself coming back even coupon gave me  <EOR> Ok honestly work Starbucks discounts Starbucks when working but still choose come coffee bean tea leaf  coffee person but am huge tea drinker!! amount tea latte options awesome  Hot tea lattes iced tea lattes all great! Starbucks just doesn't amount tea options here  shame coffee bean tea leaf aren't popular  trendy Starbucks    but  ok more me! Love location because its drive thru  baristas friendly even though work other guy  <EOR> I've coming few months now loving it  staff amazing always upbeat perky even when am half awake 6am  cappuccino two raw sugars 2% milk  Josh always drink perfect  Thank consistently great service! <EOR> SOOOOO excited opened   it along Jamba juice took over long over due used McDonalds building  It drive thru don't much say because thats patronized place other green tea delicious  Be back more exciting review when try other things! <EOR> The Bagels inedible asked more cream cheese try choke down buy more     Ok     Then re wait line pay it   returning  <EOR> What lovely spacious Coffee Tea house! Great location large patio area! favorite Hazlenut Ice blend topped whip! wait short  Service good  And beautiful art displayed! <EOR> I word you  PEET'S COFFEE BEST COFFEE TOWN  End story  Somehow 24 oz cup coffee bean smaller 20 oz cup Peet's  Huh? staff friendly service quick which why 2 stars  But getting iced drinks Peet's realized jack CB is  All iced drinks 3 4 ice 1 4 coffee drink  cold but $6 latte should last longer 4 small sips  Peet's put just enough ice cool but still give your $$ worth  quality coffee much better Peet's ridic  tried croissant CB once tasted 3 days old possibly used soccer ball during slow times day  comparison chocolate croissant Peet's flaky warm delish tasting came gourmet French bakery  CB charges gourmet prices ghetto products  only place CB may better Dunkin Donuts which pretty low bar  somebody needs inform CB corporate sell drive through super obnoxious  When say just want drink  all stop asking if also wouldn't sandwich banana salad coffee  don't leave house knowing want all somehow end CB dt then figure help  Annoying crap customers isn't good service completely disingenuous authentic  want throw coffee person handing window  Good riddance crappy coffee excessive customer service  Peet's they're genuinely friendly coffee bomb give ask no more no less  wish would demolish location build Peet's  Did mention Peet's best? <EOR> Honestly coffee really smooth never tastes burnt never harsh watered down  cream use great ice blends amazing!   Also tea really good also! enjoy place more lot other coffee places <EOR> Make sure when buy your drink going add hot water expensive price pay your drink deserve right  <EOR> Good prices over Starbucks hazelnut iced coffee fav! Staff always super nice drive thru doesn't take hours your coffee ready  <EOR> It alright  cool bar charge your laptop  gluten free carrot muffin pretty good  <EOR> I always receive best customer service promptness location! mention drinks consistent taste quality every time order which huge when working food beverage industry! just wish open later everyday <EOR> The staff always awesome but keep messing coffee  Once didn't give right flavor another time made coffee burnt beans  burnt bean flavored coffee?! didn't understand that  Twice enough return  Sorry CB T  <EOR> This newer coffee bean Ive wanting try while but just havent time since avid starbucks drinker  Why? Because fact starbucks rewards program  Thats def something Coffee Bean needs get    I actually coffee better prices    Didnt when came cashier taking orders two ladies front then afterward continued chit chat them  Excuse but waiting line  understand regulars your friends blah blah blah but when theres another person waiting should common sense nice but keep short  Annoyed but whatever   Coffee delicious remember  carmel coffee plain bagel cream cheese snack along it  Can't say no carbs dairy especially when packed together <EOR> The Coffee Bean Tea Leaf favorite coffee chain all time! staff very friendly most part  some reason though just particular location drink orders always feel very watered down  deterred coming specific franchise honestly  say during most recent last visit actually turned around let them know felt watery which normally don't do woman drive through kind accomodating! Maybe just drink specifically which Iced Cherry Blossom Tea Latte  <EOR> My husband visit location probably 3 times week  strictly winter dream tea  Every time girls friendly  fast  croissants really inconsistent tho sometimes hard othere times perfect    They gotten really slow croissant almost always warmed burnt no coming here  <EOR> Large iced mocha extra shot all ever get  Pricey but tasty   When weather's nice great sitting patio area  There's also gas fire box ceiling fans   Free WiFi also nice  <EOR> I love Coffee Bean! service always fast friendly never bad experience there! <EOR> Today first time ever ordering food bit disappointed  ordered burrito when unwrapped whole side tortilla stuck paper  peeled paper off tortilla came it  <EOR> Terrible macchiato able use gift certificate  happy order  coming back location  <EOR> I really love location! shocked review staff friendly  extremely pleasant passion do  Every time come through drive through full energy  order messed up? Yes but quick right   enjoy grabbing coffee most mornings  <EOR> JJ suggested Jasmine peach tea ice did enjoyed but sad he put much ice  24 Oz cup 16oz drink basically  <EOR> I've many coffee bean locations really stands out! staff friendly! first day when visiting Las Vegas customer service excellent  When back again staff remembered Sven called name  general manager friendly nice! high chairs changing table bathroom too! wish could transport location Los Angeles ! <EOR> Aleita Lauren company great! friendly very nice interact ordering  coffees teas made timely manner case done right  Definitely nice coffee shop visit  <EOR> I visited location twice  employees always friendly drinks always come great!  I coupon free drink once barista gave largest could get  nice recommend it  <EOR> Love comfy chairs while uploading recent real estate videos YouTube   ever tried Kevita drink? first time GREAT!!  nice outside patio w fire pit when cooler temps come around   would given them 5 star if wasn't brash treatment given apparent manager believe new employee when she needed help someone else's order   1st time here    I'll back  <EOR> I used really CBTL happy gift card customer  usually Lake Mead location which prefer   I disappointed coffee service today location Lakes  ordered medium light roast large cup would room milk  Without telling barista charged large  big deal but think shady charge someone more without telling them  coffee also burnt tasting but poor service Aleita didn't feel saying anything  coffee tasted several hours old least  Might well gotten gas station    Once gift card balance gone likely return  Definitely location  plus side CBTL great ice blendeds good pastries  <EOR> Not fan Coffee Bean Tea Leaf even though aficionado brand  gotten order wrong most friendly  gave large tea very weak only 1 tea bag  Everyone drinks tea establishments and serve them knows must put 2 tea bags large tea else just drinking flavored water   other CBTs put 2 bags   Well last couple times put 1 tea bag pretty watery  asked snotty girl said pay extra another tea bag  Well  first heard it  Also no sense  Tea basically water  already paying MORE large tea  if does come additional tea bag paying for? <EOR> One star because Im hoping attention someone Coffee Bean!! Question WHY COFFEE BEAN TEA LEAF MANAGERS SAY IMPOSSIBLE EVEN ASK OFFER 'heavy cream' ????  THEIR COFFEE TERRIFIC refusal hear customers request 1star   I discussed other 'would be'  COFFEE BEAN  Patrons also say told 'not permitted order heavy cream distributor'  Or 'I dont know but unable carry heavy cream'  Neglectful customer service Just doesnt sense general! <EOR> Very friendly staff! multi task drive thru window inside customer flow very efficiently  wonderful time sipping drink conducting quick business meeting comfortable lounge  <EOR> I'm big customer service location lacking any customer service  greeted when walking counter 2 workers behind counter  making drinks taking orders drive thru  When greeted drive thru person she said we'll right but stood another couple minutes until someone came back said helped? In enthusiastic voice when finally drink given barista also no enthusiasm being serving  top all drink sweet  going back location  could learn thing two service Starbucks  also busy  only other person ordered drink before in store <EOR> Have give A OK because just grabbed Latte don't know better worse except better Starbucks but good Illy ! <EOR> This place all things cool refreshing! love Coffee Bean location  Alieta Nessa Alex Amanda girls always brighten day if miss day coming thru drive thru know it    they always beautiful smile faces kind word all  should treat yourself pay location visit! love Coffee Bean Tea Leaf! <EOR> I've coming mocha latte every day 3 years passing 2 other coffee houses start letter  coffee snob plus going places where know name  espresso robust employees super duper friendly love free drink when put $30 gift card  many reasons love coffee bean  Cheers! <EOR> This third time say absolutely LOVE Coffee Bean! staff beyond friendly facility very spacious clean drinks delicious consistent CB quality all come know love WiFi rock solid  newest Coffee Bean valley some complained intermittent WiFi but tell whatever problems may initially resolved  speed tests conducted laptop over past several trips hit impressive average 10 13 Mbps download 1 2 Mbps upload even while others sharing bandwidth well    Being new kid town Coffee Bean relatively mellow now which good those school study coffee shops but something tells once people discover hidden gem Lakes it'll become favorite spot all share  <EOR> This usual spot coffee  Great location staff super friendly  Amazing coffee  I'd say Coffee bean staff better coffee nowadays many popular coffee shops  place its owning parking use if plan stay more 20 mins  also great table which study which always do  little remark however gets cold inside sometimes even if weather 80 degrees outside  Hence recommendation is grab jacket hoodie when plan study   Would again  <EOR> They severed piece coffee cake seriously brick when asked fresh said they'd heat me  Seriously?! guy made such fuss asking black forest no espresso beans  used really place but really gone down hill  <EOR> Back coffee bean   Yea Aleita still manager   love iced tea lemonade Anthony making water   actually very nice patio  <EOR> I love Coffee Bean  best mocha frap type drinks extra shots expression lol  Coffee Bean always professional experience really quick  multitask pros   why recommend them everyone   Thanks Josh <EOR> Great staff best made drink  far favorite coffee joint  Very good Ice blended coffee  Definitely recommend location everyone  <EOR> My regular stop afternoon break  Cat's staff very friendly helpful  even gave complimentary drink mistake order   Great service love remember favorite drink  <EOR> Consistent friendly service quality products!  Clean facility   favorite cold drink Jasmine dragon tea latte iced  <EOR> Ideal spot meetings connecting friends  service great lot indoor outdoor seating menu excellent  Easily favorite spots  <EOR> Friendly clean environment excellent service  manager best  She always knowledge favorite drink call  name  love hazelnut ice blended drink  always pleasure visiting place  Location excellent plenty parking spaces  <EOR> COFFEE BEAN Sahara  A brand NEW EXTRA SPACIOUS Coffee Bean great service inviting seating areas inside outside! If Coffee Bean you'll love particular one!  YELPIER DETAILS afternoon actually heading Starbucks Sahara Fort Apachi but way Starbucks blocked forced left turn parking lot totally surprised spot brand new Coffee Bean people sitting its huge attractive covered patio high ceilings ceiling fans! ventured cheerfully greeted barista! really loved place its bright spacious comfortable setup! lounge huge pic windows looking into its gorgeous patio streets!  More importantly its staff exceptionally friendly cheerful! staff even offered carry order elderly customer table! Good training! young lady manager also busily helping greeting customers around making customers feel welcome! boss! drinks food items normal standards expected! main door restrooms tastefully hidden behind wall paper! men's room large equipped no touch forcet kept super clean!  I really love place start coming more often! Give try you'll it!  Peterskis Oct 2012   <EOR> The two women working morning very polite acknowledged when but   they short staffed early morning didn't care everyone could hear them complaining each other both overwhelmed   came because there's good seating gives room work  But didn't care drink    I love cappuccinos love red velvet hot chocolate but don't know happened back during rush but wasn't good   worked coffee shop before didn't seem something could mess but is   least coffee before work today  I love coffee bean maybe next time experience little better  <EOR> I place other day  I felt having iced tea  They must fifteen kinds tea Black teas herbal teas tropical blend etc  I asked girl behind counter choose me  However chose doughnut myself   Very good very expensive  The only problem if your inside constant use blender quite annoying  There's small patio outside which isn't loud but when 100+ degrees then keen sitting outside  So it    <EOR> The coffees frozen drinks very good  yogurt premade granola mushy  <EOR> Wide open spacious environment ample indoor outdoor seating  Indoor seating lacks power outlets most areas  store clean service prompt friendly  Bring book settle meet friend over cup  <EOR> I am biased because am coffee bean loyal customer but don't bad service  something never received location    must say drive thru line seems always move quickly efficiently    Once drive thru took little extra time couple cars front which really didn't seem long time apologized wait gave coupon free drink choice next visit! <EOR> 5 stars wonderful honest staff  husband left bag outside kindle etc    called hours later stepped outside where sitting put bag back when realized left without it  couldn't thank them enough! reason come wonderful pastries they're only coffee bean carries some same ones used California course coffee tea MUCH better other franchise  told them much love certain pastry ordered me  just love staff!!! Thank you!! <EOR> Such delicious coffee town! love coffee employees here! All employees friendly seem never bad day =D highly recommend ice hazelnut latte here <EOR> I love location  GM Miss Hayes sweet! coffee always perfect food always spot  thanks being place summerlin <EOR> This favorite location Las Vegas  Amanda best!!! She greets everyday happy face!! drink always made perfection!! <EOR> I absolutely love coming location!! staff extremely sweet super polite!! <EOR> There's black girl works drive through area now  She always remembers order it's complicated order perfect every single time! love lady glad she's working drive through  She much personality always friendly point! absolutely love service receive here  <EOR> Personally think Coffee Bean Tea Leaf better coffee franchises there  coffees taste better chai tea pretty good  even blended drinks better  last time rocky road drink ridiculously sweet delicious  sister caramel blended drink she liked better Starbucks'  words ACTUALLY tastes caramel! particular location really nice comfy  couple couches free wifi  Overall I'd prefer stop first stop Starbucks  <EOR> On scale coffee chains prefer coffee bean starbucks but less dunkin donuts  stoked when location opened but quickly soured   The wifi awful place overrun parents kids  parents fine but kids usually small loud  Summerlin used but don't it   The wifi both slow capable working chrome browser   unacceptable won't return any time soon   which shame   The outdoor seating club chairs inside very comfortable  Rather deal kids non working wifi take coffee work time elsewhere  coffee joints every 10 seconds drive around here  <EOR> How say Good Sunday Morning? Begin day 2 Café lattes go   friend  Don't designated friend?  Buy second surprise someone something tasty   Generosity great 365 days year  appreciate service selection  I am interested Happy Hour shared Tip  Thank kind service Kat McDonald manager  <EOR> Rude  Tried them few times  act doing favor whenever order there  <EOR> * seating area outside but would        recommend stay inside during hot days  * really atmosphere inside  * people very friendly work fast hell! * price normal similar others  * Always clean great service! *Totally recommend new Salt Caramel Latte Ice Blended  *Watch seasonal soon! Salty sweet come together fall  rich balanced flavor garnished caramel syrup topped salted caramel crunch  delectable beverage sure coffee lover's dream  Coffee Bean Tea Leaf <EOR> 