The razzle dazzle griddle cakes awesome  Rating good food    The wait staff didn't seem happy working Sunday though  don't blame them guess  forgot bacon which comes plate when pointed waitress responded don't know ordered took plate back took another 10 minutes bring back  <EOR> It's always nice when there's gluten free menu section but when its executed poorly  gluten free pancakes cooked barely solid  waiter didn't know because he never asked  fact he never said anything  rest food just ok  home fries unseasoned eggs hot  friends pancake lemon blueberry not gluten free she liked them  going back but more because service made feel uncomfortable  <EOR> Went recently  Wow  gem! small place weekends gets packed    We red velvet pancakes lemon blueberry pancakes free pancake Yelp check in also biscuits gravy  ton food took home more half it  thought price more justified    It's nice place but would recommend going during week  If work during week would definitely go! <EOR> The red velvet pancakes more half hour wait drinks order three times inattentive wait staff nor cold breakfasts delivered table! People sat twenty minutes served quicker another patron direct waitress table when she failed stop table yet again  <EOR> I hesitate give Griddle 3 4 stars  wish 3 5 option    The staff helpful Orange Juice tasted juiced spot no problem making order custom I basically invented sandwich didn't bat eyelash    Prices decent  place sortof cute  Something missing else would 4 stars  doesn't quite feel    cozy  Maybe because doors open freezing maybe because layout awkward  sure  But potential  Worth shot  <EOR> Keep coming back more  Never bad meal nor bad day servers  Food Service always SUPERB  <EOR> Good food service  pleased serve FRESH squeezed orange juice  Food fresh served fast  Appreciate small cafe servers could attend timely manner! <EOR> This place amazing! food point great service great prices very clean! would recommend GriddleCakes anyone! <EOR> Consistently perfect omelets service  And omg red velvet pancakes fantastic  <EOR> Was girlfriend morning  Decided check place finding Crepe Expectations closed several days  Walked told could sit anywhere  grabbed booth waited 20 minutes watching another man walked served while given much water menu walked street another place    TL DR Poor service never returning  <EOR> Ivan great service prompt friendly food great! First time enjoyed experience  griddle platter delicious along red velvet hot cake yum   didn't come during prime time arrived around noon which allowed seated quickly  returning again recommending place  <EOR> Found them Yelp Breakfast Definitely did disappoint! Great food great service great atmosphere!  Definitely making regular stop when Vegas business  <EOR> Don't eat here    I skillet breakfast potatoes come more boiled oil instead nice crispy   no flavor veggies over potatoes guess salt your taste  waited long asked order because very busy  OH   and coffee mug   grimy small hair stuck it  just bunch inexperienced people many orders cook  <EOR> The Griddle great place breakfast  pancakes delicious best come across far Vegas  french toast also good generous sprinkles cinnamon  Even though large shopping center manages still quaint little breakfast joint  Its nice sit outside 4 patio tables  Inside its small but service when quick friendly fabulous  <EOR> First time few weeks ago once week since then  Every time great food good service  love casual family friendly feels  <EOR> I ordered lemon blueberry hoecakes crab cake eggs Benedict  Both AMAZING!! would given 5 stars but service leaves lot desired  come back try again!! <EOR> Too expensive breakfast somewhere else cheaper better  Stay away place  <EOR> Ate yesterday first time   Waiter dark glasses curly hair awful terribly rude  actions showed clearly he didn't want wait me   Perhaps because only different skin  food ok but service sucked  returning again waiter does need servicing people day age diversity  <EOR> This new go to breakfast spot lately  used Egg Works all time but enjoy healthier options Griddlecakes  pancakes excellent though! If you're mood biscuits gravy wouldn't them here  only thing big fan of   The potatoes good! Nice big chunks more roasted flavor  love Gobbler skillet go to  husband likes veggie scramble gluten free   food always comes piping hot! *Expect wait Saturday Sunday because car show farmers market  <EOR> First off let say server years star bad sitting restaurant write review  Service bad food horrible  eggs benny raw mushy French Toast plain boring when told waiter benedict he said ok took plate walked away!  Didn't ask if wanted some thing else apologize all   eaten before food good but looks new staff combined new name door made place horrible  won't coming back  <EOR> Went week very disappointed  Service slow only 3 other tables restaurant plenty staff  3 other friends went  Took 35 minutes breakfast then when finally food served two dishes first  Wares 2 mins only more dish  Then finally 5 minutes last member group food  no alcohol which ok but having fun night mimosa would nice  Everything tasted came fresh food  Never back would recommend anyone  8 15 2013  Hit crapes next did next day delicious fresh mimosa  <EOR> Sunday breakfast tradition bf sister bf I  tried many different places but lately hooked place   always seem same server friendly attentive  love food always fresh doesn't leave big grease pile plate potatoes  pancakes huge really fluffy  outdoor seating even able bring dog  <EOR> We looking gluten free pancakes found them here  service great  staff very attentive friendly  shared omelet gluten free pancakes  omelet nice fluffy  pancakes great texture flavor  coffee great too  only downside kind noisy  great find  <EOR> Take guy nearly made life goal explore various hidden breakfast  gems Las Vegas Henderson valley  Now thoroughly examined assessed every review Yelp regarding GriddleCakes ranging Amazing awful however yet find accurate description acquiesce fact good 'or bad reviews even exist  Simply put GriddleCakes relegated neither categories which claimed  GriddleCakes its own special entity whose Identity need subject opinion  Fact  fact GriddleCakes its own indescribably remarkable establishment  When walk through those doors takes no time realize your typical cafe  family operated phenomenon unique diverse multicultural zing while maintaining extraordinarily cozy home like atmosphere really itself spot simple cup freshly brewed coffee enjoyed solace followed genuine conversation someone isn't just serve eggs  mean walk into place know where need be  quality food could extraordinary just great would still surpass rest  No review justice no picture no comment no opinion  GriddleCakes Grand Canyon Cosmos Great Pyramids Egypt Northern lights indescribable experiences must just that experienced  yourself favor  GriddleCakes  never look back  <EOR> I didn't enjoy breakfast all  Nothing seemed made scratch   think all premade frozen food  could made better breakfast home  <EOR> Looking positive reviews wonder if ate somewhere else  grilled cheese breakfast sandwich  Cheese both horrendous if came can  Bacon average best  English muffin dry  Potatoes below par  Grilled cheese again tasted something spread mean if tastes wet something isn't right melted consistency fondue    Service also disappointing  Small restaurant crowded 3 waitresses working floor  asked water napkins which forgotten over 5 minutes  When left disgusting liquid cheese pieces sole napkin stuck fingers  complaining cheese waitress helpful new sandwich cheddar as opposed American prepared  reason give 2 stars    With many good breakfast lunch places neighborhood even same strip mall return  <EOR> I ate Griddle 2 mornings row once husband once MIL LOVES good big breakfast  service passible staff isn't super quick flag over few times refills   The food excellent tho! both ordered Lumberjack once ordered bacon next AM sausage patty  SAUSAGE PATTY! beyond delicious! bacon dissappointing soggy limp pre cooked  cooks know perfect over medium egg  big book  home fries tasted felt cooked bacon grease but  GOOD! really delicious  pancakes best part breakfast tho! tasted mix batter but scratch  bit tangy buttermilk massive fluffy chewy  serve real butter them but maple flavored syrup  none REAL stuff sad say I food beeter Origional Sunrise Cafe just few blocks away  MUCH tastier pancake really good coffee too!  I'm going alot more future know it! BTW picky family members took loved well even more did! <EOR> Was looking another restaurant when came across griddle   glad did  Good coffee  skillet tried pancakes  Way many potatoes enough other ingredients skillet  pancakes fluffy yummy huge!  biscuits biscuits gravy super fresh kinda turned into mush lot if any sausage gravy  wait staff very attentive interactive guests  great experience back try more  <EOR> Im sure all hype place   No specialty dishes simple menu just ok food  Servers all very friendly but enough keep coming back  I ordered single red velvet pancake scrambled egg whites turkey sausage Side Note don't turkey bacon? Why both? Hmm whatever guess  brought buttermilk pancake nooo sir red velvet  know wasn't error because heard nothing but wonderful things red velvet looking forward trying them  Server kindly took back brought back red velvet one  No biggy happens   Now don't wrong alright  Pretty tastey but honest enjoy iHops red velvet heck lot better  Personal preference though  just wasn't sweet enough    Like said nothing special place very standard cafe ok prices  <EOR> It's worth wait! chicken waffles amazing design waffle flower  skillets yummy omelets tasty  Just going Sunday morning crazy but come early patient because food excellent!! <EOR> I love restaurant!! food awesome service great   Perfect breakfast lunch!! <EOR> For comfort breakfast better places town  Service just right  Home fries just way them off skillet fryer  <EOR> Had breakfast food great well priced good service! Loved eggs benedict  <EOR> Some best breakfast food ever eaten! skillets best  love red velvet pancakes!! <EOR> Absolutely nothing special place  Seemed everything made box frozen  chain restaurants  local places find fresh unique items  though  <EOR> Always pleasant experience  food great favorite Velvet Pan cake! servers owner always attentive  favorite breakfast place city  <EOR> RATING SERVICE A AMBIANCE B +  OVERVIEW Classic American breakfast spot  Food decent  Service rapid efficient  Ordered build your own omelette which wasn't greasy and or hefty  Also ordered some red velvet pancakes  Weren't world put presentation won over  food came fairly quick pace  definitely return if could before close time  <EOR> The griddle awesome! egg whites = legit  its also nice added smoothies Banana Shack menu  always try new things which refreshing especially when comes Breakfast! Try It! <EOR> First time service great! didn't wait long food either  lumber jack red velvet pancake! pancakes were Huge!! really moist  prices very reasonable too! <EOR> If enjoy breakfast joints those mid west east coast definitely Griddle Cakes  Fast service cozy feel clean environment  reminds unique hole in the wall happy Vegas finally legitimate one  <EOR> I area looking place some pancakes or waffles other IHOP   I stumbled upon place when driving around decided try it  I brother ordered pancake combo waffle combo  The pancakes quite large tasty The waffle normal size but quite tasty well  The eggs bacon sausage weren't anything special but prices decent meal filling   I'll eat again and try more unique dishes   <EOR> Loved since opened!  Great Gluten Free pancakes! <EOR> chicken waffles good  mean really good don't even need syrup service good attitude great no problems back good prices <EOR> Had some breakfast shopping usual lemon blueberry griddlecakes hit spot  Coffee always good staff awesome waitress Marissa always takes good care us  <EOR> The meat lovers good would recommend place breakfast  Price good  big portions  <EOR> The Griddle GREAT little Family restaurant AMAZING good food great customer service whether they're slammed 1 2 tables available  <EOR> My 10 year old for  Breakfast only 4 tables restaurant very slow both meals came warm would melt butter pancake   ordered half order biscuits gravy which par best   When bill came charged full order when confronted waiter he told told instead adjusting he told he would pay difference thinking WOW management must brutal kids   Bad overall experience sure if back  <EOR> The food average best  Portions large THREE eggs benedict really?   Staff friendly but forgot bring side bacon good thing  <EOR> Great little gem! place busy good reason  food delicious portions football player sized   Don't let line scare put your name list wait few minutes quickly   owner smiling talking care customers lost art days  <EOR> It very packed breakfast really big restaurant  preferred sit outside but every table taken  The food good but service little slow  extremely loud noisy   Not really way I'd enjoy breakfast  couldn't wait leave because reason but return again hopefully sit outside  <EOR> I've past Griddlecakes long time now glad finally stopped breakfast   menu seemed little limited same price Egg Works much better   Meat Lover's Scramble loved it   worth try!  back  <EOR> Velvet pancakes    best    Service excellent    Recommend anyone looking good food <EOR> Outside service slow bill wasn't added right bananas pancakes   Probably won't back but may just bad time  <EOR> Just came first time boyfriend  Service very friendly food amazing! eggs Benedict Arizona skillet chocolate chip pancake side  Everything very very good  Defiantly try place! <EOR> I'm giving 1 star walked put name list no waiting above guy walks says Donn party 1?  say yes he grunts walks back restaurant    More people come he friendly gives them time wait estimate    Another party walks he gives hug says come right we'll find spot right now   Lesson learned Griddle Cakes if party relation regular your money your business doesn't mean jack squat them  Don't even waste your time    definitely won't back  <EOR> Always good service food   family likes going breakfast   Service always fast prompt  <EOR> Food good but service deteriorated  waited more 30 minutes food today brought separate rounds waitress didn't much apologize wait inconvenience food two growing cold while waited food third party  $40 bill boot  Probably won't returning  <EOR> Cute little breakfast lunch spot  only waited 10 mins table  breakfast burrito w sausage instead ham nothing special  checked yelp free pancake but decided upgrade $1 lemon blueberry pancake prolly most favorite dish bf meat lover scramble w biscuit gravy lot he liked it  Over all ok experience wow really good  Food ok waiter friendly  small place sure seated door coz you'll getting whiff hot air coming in  Prolly come back pancakes again  <EOR> The Griddle stays busy there's reason that   it's good! Over summer became bit ritual boyfriend I  became Griddle experts    The skillets huge tasty but arrive starving! favorite philly cheese yum  usually stick canadian bacon eggs simple but great every time  boyfriend swears biscuits gravy best he's ever take word it  french toast picture perfect too   The coffee isn't quite strong enough taste but  just me   A cool part coming Sundays farmers market right same parking lot great morning meal then walk around  Sometimes wait 15 20 mins but even busy day don't think waited longer that  offer outdoor seating well if want bring your canine companion along  <EOR> I really food but service terrible    boyfriend come hopes each time things would different but nothing  server never comes check drinks see if need refill    <EOR> Place ok food good say that  But echos crazy there  large lunch party when loooouudddd almost ruined lunch  Service decent but dont way anyone  May may back  <EOR> Great food breakfast large portions!! much seating but usually table short wait  love small intimate quarters perfect breakfast husband  waffles delicious pancakes huge  Great selections combinations menu choices   Love place  <EOR> I expected more place but found just ok  service kinda long food was   so so  price expected more  Lumberjack platter comparable Denny's Slam platter   not saying its bad but pricey elsewhere  <EOR> We excited try place 1st time due all great reviews! Well disappointment   I ordered chicken waffle dry no seasoning  husband ordered oatmeal pancakes w bananas strawberries he said average Dennys better pancake batter   The service great being busy were  just wished food better  <EOR> I give service grade A  ordered Eggs Benedict hollandaise sauce little bit powdery grit home fries undercooked    The people sitting next thought home fries undercooked too  then heard another table stating crab Benedict little salty   Staff very friendly but wish food good  <EOR> Yummy red velvet pancakes  looking craving pancakes such long time  good place breakfast lunch  definitely back  <EOR> Very disappointed!  place used favorite place eat breakfast  mean Las Vegas could breakfast anywhere $3 99   However didn't mind paying $18 breakfast but today GREASY coffee strong little cups toast toasted full melted butter DISGUSTING!  Very disappointed food quality EXTREMELY OVERPRICED! <EOR> Awesome Off Strip breakfast  Great selections quality portions  Super attentive friendly staff  <EOR> This place very mediocre never return breakfast    My girlfriend chose place because wanted start off birthday new breakfast place try  totally wish would gone somewhere else    We place very crowded awkwardly set up  crowded excited good food must because lot people but crowded way where miserable stand awkwardly door until someone sat chaotic mess seating people made process really unpleasant    When sat down asked booth but person told would re put name list wait again  already waited 30 min  didn't want wait again  sat uncomfortably table small way close other tables comfort  could honestly smell mans B O next me    The food nothing special pretty bland  skillet pancakes girlfriend Greek plate  food almost hard finish because just large portions bad food    The people made feel uncomfortable because made remarks ordered much food essentially started calling fat  felt really uncomfortable    What waste birthday breakfast  No thanks  <EOR> This exceptional meal  wait bit long food but other everything amazing  philly skillet perfect although would extra yummy  Also French toast super delicious  All over great place good prices! <EOR> Awesome food awesome service   menu reads kind basic diner fare but much better   eggs Benedict florentine Lumberjack couldn't finish but really tried because good   Even homefries delicious   service amazing very friendly eager sure wanted   Plenty parking bunch other shops   Low stress car   Highly highly recommend! <EOR> My first experience winner  Can't wait return wife  ordered fried chicken waffle  chicken flattened almost chicken parm style breading perfectly suited side buffalo hot sauce provided when asked tasted Frank's should!   waffle formula excellent  co worker El Jefe devoured whole plate quickly another co worker medium burger jack cheese mushrooms super happy  split check without any issue all walked stuffed satisfied  become regular part lunch rotation  sit inside outside  lot great restaurants location if coming lunch might want little early sure find parking  <EOR> This favorite place eat  Every meal anytime day amazing service always very fast staff always smiling attentive  <EOR> This place really great loved breakfast!!!!  service great ask Tonio!!!!! <EOR> Awesome service amazing food  definitely back! blueberry lemon pancakes add bananas  egg perfectly cooked sausage nice juicy!  place definitely vote! <EOR> I order via post mates however review completely Griddle cakes  first time ordering sure if order again I ordered Philly skillet which excited about   However all scrambled eggs shredded steak cheese  Completely disappointed  pregnant hungry wanted potatoes! <EOR> The Skillets Chili Style Burger Melt delicious   boyfriend loves Western Skillet   Chili Style Burger personal favorite although regular cheeseburger today grilled onions delicious well   tell food fresh made order   Everything tastes homemade!  This go to brunch spot Henderson area I friends every week worth 15 minute drive me   However small restaurant try early late miss rush  <EOR> Good food wife she likes pretty good eggs good pancakes outstanding come back <EOR> Been coming since moved Henderson almost 1 year  service always fast excellent  food delicious complaints all  Stop disappointed  <EOR> Biscuits gravy good along fresh squeezed OJ  impressed red velvet pancake  <EOR> So happy found another great breakfast spot! also tough find good gluten free menus  gluten free waffles tasted great! would highly recommend! friends birthday pancakes  huge delicious  restaurant quite small though seems very busy weekends! <EOR> Wonderful food some best area  love customize your pancakes fun breakfast experience  Lovely service offer outdoor seating  Just great place  <EOR> Stumbled upon place while looking different breakfast cafe  service wonderful food pretty good  tried promotional item Smoked Applewood Bacon Pancakes which OK  pancakes huge next time only instead two  only complaints hot water tea wasn't hot party's food wasn't brought together  received pancakes French toast first eggs bacon arrived 5 mins afterwards <EOR> The peanut butter pancakes bomb  live oatmeal pancakes she them very much also  Forget doing combo eggs bacon just plain  Potatoes nicely well done crispy just way them  <EOR> Met friend Sunday AM 7AM   sat outside great food wonderful service   friend lemon blueberry pancakes really enjoyed   traditional Eggs Benedict   could asked any better     The staff attentive yet intrusive   done just chatting even though developing wait list did nothing feel rushed   soon realized did though     I afraid would crowded weekend  but would hesitate back   YUM! <EOR> I sensitivity gluten tried gluten free griddle cakes ended getting sick  Besides rest food great good portion sizes  <EOR> Been very regularly  good reason  food very good and consistent which huge staff very friendly efficient accommodating   never lunch only breakfast    As food family constantly tasting each other's plates  doesn't matter sampled very good  skillet breakfasts breakfast burritos oatmeal fresh fruit pancakes waffles home potatoes all very tasty cooked properly  favorite cup coffee too    The place small if late breakfast may wait  But really enjoy cozy small feel place    I don't think wrong Griddlecakes  haven't 40+ visits  <EOR> We restaurant morning very disappointed  service horrible they never brought decaf coffee never checked never refilled anything without having wave them down   food just average  breakfast lovers looking forward trying new place  Unfortunately won't going back  <EOR> Best pancake ever had  corned beef hash eggs  Everything point sourdough toast potatoes delicious <EOR> Chose place based Yelp reviews close proximity where live  Located near Einstein Bagel Brew Tea Bar   Came weekend afternoon wait time 15 minutes  party put outside table which fine day since perfect weather  Inside seating would longer wait assume    Right when sat down waitress wanted take drink order  didn't chance see menu just water   Another waiter came back good amount time review menu order  ordered country skillet other two people party ordered chorizo skillet  also wanted check Yelp free buttermilk pancake    Now here's really annoyed customer  checked showed waiter checking asked if okay but he wanted actually see screen showing checked which fine  However pretty long wait come back phone dying another waitress came ask if needed refills drink  asked check she said all good go  original waiter comes back asks if checked wanted see phone again already closed app  Told waitress said cool he just kinda stumbled off  Maybe he busy back something but he seemed irritated whole thing short never saw waiter again lol   Food came timely manner good! didn't really any complaints other some food items seemed just warm hot  But wasn't bad food   Reason why deducted more spot because didn't tell refills weren't free  Ended spending around $12 Orange Juice $4 cup thinking could refilled free charge  should more clear next time especially if waiter asking if want refill kind implies would no charge?  Good spot try but wouldn't come back way eat here  <EOR> Best breakfast place ever   absolutely amazing  Best breakfast spot Vegas    Friendly staff might wait but well worth wait    fast getting your food you    TRY PANCAKES! <EOR> Food looked good service friendly however tasted very mediocre lacked seasoning  Left off some ingredients omelette it build your own pay per ingredient type item   Orange juice fresh squeezed pulp yummy waiter told would pulp when ordered   Waffle college dorm flavor flavorless   Kids meals enjoyed 3 young kids price those great $5 99 <EOR> Love service   I don't know if Vegas just place but everyone nice!! eggs benediction perfect!! buttermilk pancake fluffy! <EOR> Stumbled across place way home some errands  Conveniently located around block house  Rebel eggs Benedict delicious!! Glad found place back try more menu <EOR> My teenage daughter addicted red velvet pancakes!  Griddlecakes five times last month   Each time excellent food excellent service   Highly recommend! <EOR> Took brother breakfast morning  place moderately busy self seating clean tables chairs  service timely friendly  wait staff informative food choices substitutes offered  sat outside area clean quiet  Some customers dogs them some read newspapers some enjoying day outside  ordered breakfast menu portion adequate amount paid for  didn't try rush overall brother thoroughly enjoyed ourselves  breakfast now once week recommend venue  <EOR> Very good breakfast food  eggs bacon  eggs pretty good potatoes awesome  seasoned really well  bacon good soft  ordered pancake very good  would definitely eat again  <EOR> Absolutely fantastic food w amazing seasoning  skillet tasted flavors never experienced other restaurants  Highly recommend! <EOR> Great breakfast!  Five came late breakfast!  Meat lovers scrambled plenty food two son did best but bring some home   turkey sausage skillet excellent potatoes awesome   biscuits gravy super too!!  back truly enjoyed meal  <EOR> I stopped dropping sister law cats off groomer loved everything it! Reminded lot small businesses back home! Everything quick delicious! workers very nice friendly props waitress being able able take many tables that! guessing owner going around checking everyone well! definitely gonna returning! <EOR> If BUGS your food then your place go!  No seriously  used devoted Griddle fan   go to breakfast spot    Until two NASTY accidents within week each other!   I visited place sister  She ordered chicken salad sandwich some sorts  When order came she lifted slice bread add salt pepper know BUG crawling sandwich  immediately sent back noticed few diners looked little turned off food   sister agreed just order same thing  made new which came suspiciously fast making new sandwich?  Now second round  decided again later week lunch hour coworker  ordered usual egg white omelette potatoes  am slicing potatoes very CLEARLY DEAD FRIED FLY POTATOES    This place disgusting  back  Sorry Griddle but take better care your sanitation  NASTY  <EOR> Came Saturday morning cause needed stay neighborhood  greeted told choose anywhere sit  Took minute see wanted fiancé found if she checks yelp pancake free which nice  asked if two advised couldn't  Now some places let more 1 but going complain it  order meat mix scrambled eggs fiance ordered sausage eggs  Food came quick  Pancake good soft fluffy  breakfast good  However mine good  Mine came biscuits gravy biscuits dry gravy bland  Other wise everything good breakfast place  <EOR> Stopped Sunday breakfast  Place busy enough but thought need some kind noise cancelling artwork something walls seemed extremely loud venue  don't care eat cover ears part time yell dinning partner ask them repeatedly repeat themselves since couldn't hear them  Now food  ordered lumber jack plate which included 2 pancakes 3 eggs 3 sausage or bacon fried potatoes  just OK  I'd say pancakes OK but better pancakes other venues  didn't care sausage  extremely hard cut casing seemed very tough  I'd much rather sausage patties links  didn't really care potatoes  little tough weren't cooked enough  say glass fresh squeezed orange juice awesome  Service great but unfortunately  enough come back place  few other breakfast places much better  <EOR> Breakfast A OK but remember most sound dishes made hit bus station right behind head  <EOR> This place great find! food really good tasted great! service excellent very attentive service  would highly recommend place breakfast  skillet sausage eggs potatoes also biscuits gravy  Flavor excellent  place small may little bit wait but worth it  <EOR> My wife enjoyed breakfast here  food good nothing outstanding pancake eggs  say customer service outstanding  Thats why 4 instead 3  return try other menu items  <EOR> First time here  small place but worth wait  Fortunately didn't wait long  service fast friendly generous portions  food well prepared delicious  Definitely best breakfast place area  <EOR> Just happened stumble upon place say am glad did! Food great service fast! highly recommend Griddle Cakes if want great breakfast  <EOR> I spent first time last Saturday when some friends came town  showed last party 8 figured we'd wait while since 8 people party  Thankfully time all said hellos ready seat just few minutes    Having never eaten before frankly much breakfast person decided play save french toast side bacon  wait staff came through quickly grabbed orders brought drinks  time gotten first round drinks food started arrive  saw many different plates table since all pretty much something different placed each looked better last    When finally mine presented full stack over sized french toast looked belonged pinterest something  seriously hesitate starting eat because looked good  finally regained senses picked some silverware began enjoy easily best french toast ever had  dug into ginormous plate full speed managed halfway through last piece before finally stop myself  Somewhere brief pauses french toast took time polish off full plate bacon which only described moments bliss   The staff top notch several members team came tables helping each other while there  drink refills came without provocation 8 people group amidst completely full restaurant only saw them ask someone drinking once  Very attentive staff great attention detail  If only place 15 miles closer house I'd least once week good  <EOR> Sorry fellow yelpers    place didn't cut me   stopped breakfast   read other reviews people really loved it!   She came drink orders left menus look at   husbands menu milk all over inside it   tip #1    Wipe down your menus   Tip #2    Wipe down your tables also     Had finished coffee wait meals delivered second cup   Hmmm   No problem because food front now   I ordered Crab Cake Eggs Benedict   came side potatoes   Benedict good! unique flavor hollandaise didn't overpower   potatoes however    Wah Wah   disappointing didn't more two small bites   mushy enough crisp outside   Bummer     Now real let down   husband ordered country fried steak   He actually enjoying until      HAIR found it   completely ruined appetites breakfast over   tip #3    Wear hair nets kitchen please     I say waitress very friendly courteous   didnt say anything hair her   just ready leave     I don't see coming back anytime soon   Real bummer  <EOR> Thought we'd take chance Griddle  Unfortunately wrong call  Biscuits cold gravy   Bland food   Strangely water terrible taste couldn't even wash food away   pancakes least seemed OK first but then    weird taste water food stayed hours just couldn't mouth   7 hours later still taste weird flavor   really don't think going back there  <EOR> I Big Nevadan  flavorful meaty cheesy potato goodness  buttermilk pancake delicious  can't wait try other pancake flavors lemon blueberry specifically   Great little place  returning soon! <EOR> Amazing!  We ate last week forgot post review   Dicing course die's choice before but friend not   She order Pecan banana pancakes she didnt think she would them but good!  I order lemon blueberry pancakes also awesome   The place small did wait 5 mins booth but its worth wait    Clean comfortable good service   No complaints  <EOR> Wow! don't even know where begin bad experience just now   ordered BLT sandwich asked bacon well done food sandwich no mayonnaise bacon barely cooked   mention server once came over asked food even check any tables sitting   many times before never such terrible experience can't believe spent $9 00 sandwich didn't even eat   <EOR> This favorite places breakfast   Yes small place gets crowded sometimes wait seated but haven't found problems others found   However look bugs because thoroughly grossed out!  fresh squeezed orange juice really good husband always orders breakfast burrito which he swears best   order varies never disappointed   daughter always gets children's pancake plate loves it   really good pancakes just plain style   picky pancakes hate IHOP!   brought friends when they're town loved place well  <EOR> OK once again Yelpers did disappoint! Griddlecakes quite tasty  waffles perfectly cooked golden flaky finish shape easily pull apart dunk syrup   kids share ease  syrup good too! wings good flavor perfect crunch  Oh pancakes HUGE    enough adult split stack  FRESH squeezed OJ    poor kid confused pulp seeds   city kid!  It great tummy feeling good enjoy! <EOR> Mmmm   The Griddle Platter chicken spinach mushroom feta top potatoes  served eggs pita O never problem service absolutely love Griddle Platter! cannot wait 'til spend 2 months Henderson clinical rotation fill Griddle!  On side note tried friend's red velvet pancakes which found through yelp but didn't find them anything brag about  Maybe hype yelp killed but nevertheless still good food O <EOR> Today daughter took cute little restaurant breakfast  seen few weeks ago excited give try  only 20 minute wait before seated  drink order few minutes later took breakfast order  home fries looked pale undercooked mentioned waiter suggested request well done did  waited meal heard gentleman beside attempting order waiter same waiter offered home fries hash browns  wasn't even aware hash browns  daughter ordered Iced tea empty bowl put sugar packets trash in  waited 45 minutes food arrive   waitress delivering breakfast she also takes trash bowl  Someone comes refills tea daughter ask another empty bowl  short stack pancakes arrive 10 minutes later  waitress brought trash bowl still trash just sets table  Now no germaphobe but wonder original trash bowl she took ours 10 minutes ago why wet isn't restaurant policy deliver clean dishes table once they've taken dirty one? nauseating enough  back recommend establishment anyone  <EOR> Best breakfast joint town! Hands down! quality food service location all great  If haven't before highly recommend come check griddlecakes eastern! <EOR> Great customer service  Bacon good  Perfectly made  Pancakes good but best had  little dry  Still back  <EOR> I've breakfast Griddlecakes handful times since moved Vegas far good! Importantly outdoor seating waiter service which means dog friendly!  My husband always try order different dishes then share  instance most recent visits he ordered eggs benedict ordered red velvet pancakes  should know pancakes huge!!! ordered short stack 2 pancakes because thought wouldn't enough share wrong!! least whole pancake left over took home eat dessert later  red velvet pancake definitely good but actually think prefer waffles  although big eggs benedict fan thought pretty good husband really liked them  actually might favorite breakfast spots town we'd lot more often if didn't insist try new places! <EOR> I've coming breakfast place years service always great food very good well  Pancakes best! <EOR> The atmosphere very relaxing Griddlecakes  staff friendly knowledgeable menu  also tasty Gluten Free options happy help accommodate food sensitivities  back again  <EOR> My grandpa swears best breakfast place all Las Vegas  agree good but didn't knock socks off  first visit some egg potato meal second visit tried veggie scramble  Both tasty good size person   The service pretty fast which great if you're hurry sit down meal  However missed having few smiles thrown into service  coffee mugs some coffee stains outside also bit off   There lot seats small groups  during prime brunch time seat right away  morning shade covers doorseating leaving nice cool  <EOR> Pretty standard breakfast joint serving some large portions  visited twice far having tried philly skillet stack chocolate peanutbutter protein pancakes  Both meals point left very full satisfied  would recommend place those craving pancakes enjoy hearty breakfast skillets   Pros large portions good selection pancake batters toppings skillets come side biscuits gravy Cons unseasoned poatoes skillet premade biscuits used biscuits gravy  Both fine but could much better  <EOR> Tried place early Father's day  no wait greeted  friendly manner seated quickly  kempt clean which gave idea hopefully kitchen would be  Simple menu   Gluten free options pretty cool  ordered Griddle Platter   food presented beautifully  also very    clean   Nothing smothered butter grease sauce  which opinion great  service top notch Ivan made visit very pleasant  <EOR> This place suuuper good food  sure   But only downside service  gone back couple times there's never improvement  even when wasn't busy service just kind ok  definitely step notch there  the staff pretty much just seats takes your order then never see them again until drop off your check  even asked more water when food arrived never until brought check 20 minutes later  <EOR> Good greasy omelets dripping cheese  food good prices  average service normal atmosphere cute    I recommend place food however CAUTION check bill see if correct    4 5 times eaten bill added wrong charged food did receive  think done purpose just some people poor math skills work here  <EOR> Food decent pretty average  Arizona skillet way better burrito but didn't way ground beef pretty much chopped burger buttermilk pancake good  service horrible water right away someone walking but no ever glanced way order  Ten minutes attention lady servicing table next said excuse still haven't helped  She said oh wow don't know where he okay helped without attitude  checked once finished ready bill  place teeny probably won't back no waiting area but if someone's area wouldn't discourage them trying luck! <EOR> Very good food service  Good portions  always refilling drinks without needing ask  Great prices chicken waffles great  <EOR> Ordered French toast today  good but soggy  French toast shouldn't soggy because probably wasn't cooked all way  called order today delivered few doors down even though apparently don't deliver lady phone said would okay asked pay card over phone said would come pick if going pay card  pay card didn't even check ID  point being able use card over phone if weren't even going check ID? besides would place order would delivered place business use someone else's card without knowing? but none made sense  Customer service all aspects key any type business felt could served lot better  sure if again even though food good  <EOR> This place bad service  sat outside 15 minutes before menus then didn't service another 20 minutes place order  Once food cold person checked hostess  <EOR> This place awesome  twice both times food surpassed expecting  Nice shabby chic pleasant environment  Can't wait until summer sit outside! Staff also very friendly!!! <EOR> Had breakfast friend morning  She comes often recommended never before love breakfast thought why not  busy Saturday morning table soon arrived  ordered drinks few minutes look menu  ordered pancake side homefries friend ordered waffle combo  time 2 3 tables sat down around us  took over 20 minutes food though people tables sat all gotten food  potatoes very sad large bland chunks looked boiled crispy all  only ate pancake  friend said food very good despite wait  waitress nice but rest service wasn't good  Other tables completely bussed while sugar creamer containers straw paper table when drinks  Overall impressed if area breakfast never failed Crêpe Expectations  <EOR> I only dined once service great but prefer order through Postmates  Chorizo Scramble become regular favorite mine crave often  good ever since tried there's little devil shoulder camps always tempting order daily  Postmates really expensive  try best good    *sigh* yeah definitely recommend but don't blame if same devil starts camping your shoulder tempts too  Can't say didn't warn you! <EOR> Great little breakfast joint!  Husband raved pineapple sausage   opted eat outside since wait inside also quite loud inside    Service great food came quickly   pancake delicious eggs   OJ pretty fantastic warned wouldn't sweet oranges season but still very tasty  <EOR> This pretty tasty breakfast brunch place  Note also lunch menu too  star show course pancakes  also numerous skillets other items  opted chocolate raspberry pancakes  huge pancake fan but darn tasty and big   other items just alright  Tasty enough but necessarily something I'd bother ordering again  Service ok  quite busy  also wait unusually long time receive order  But pancakes of which MANY different options quite tasty  <EOR> Only came because met people wanted try it     This place doesn't even deserve 3 stars has    The food below average best  wasn't even busy n took forever bring 3 simple meals  servers clueless own place work  <EOR> First time cutest little restaurant ever  very homey feel  peanut butter Belgium waffle delicious  Cozy place delicious waffles great service  can't wrong here! <EOR> Looking new favorite breakfast lunch place? Well it!!! never anywhere else    I coming awhile never bad experience! food always served fresh amazing  Your never going bad meal when come Griddlecakes  mom loves eggs Benedict she actually craves it! Hollandaise sauce never tart always amazing just can't stop coming here!!!! <EOR> I LOVE PLACE  hubby come every Friday every Sunday breakfast  food fantastic staff friends lady waiter phenomenal! Highly recommend place everyday eating occasional spoiling <EOR> I love place! Food always great service too  gets quite busy times seating limited  <EOR> I stopped numerous times over last few years   Some days busier others just any restaurant but never issue putting name list waiting turn when necessary  service always prompt but more importantly friendly   food also great breakfast lunch wide variety options choose from    I back sure anytime need good breakfast lunch smile  <EOR> We used love place breakfast however haven't 2 months  food still same but service SUCKED really bad today  Didn't recognize any servers sat 10 min ignored until said something  Other patrons came greeted coffee they're order taken quickly       anyhow no apology know no longer eat there  <EOR> Great food good service small location crowded parking  But food more thsn it  Red Velvet Pancakes OMG  cream cheese topping fire Eggs Benedict done right  Owner comes greets guest definitely place come when Las Vegas <EOR> Due location think expectations bit high  prices tad much quality food but service above average   It may bit better Denny's but cost double same quality food  Lumber Jack breakfast Breakfast Burrito just ok  pancakes doughy under cooked most rest stuff resembled food high school fund raiser  French toast waffles may better choices  OJ fresh squeezed which nice touch  Don't set your expectations high happy Griddle  <EOR> I Belgian waffle eggs bacon  Nothing special  service good  probably would ho ihop instead  least waffles  <EOR> After looking reviews hesitant try but glad did ! experience great ! service amazing food  All servers very friendly attentive  food came very quick delicious  rev velvet pancakes yummy lemon blueberry ones! don't taste much pancakes though very thick almost bread cake  Bacon eggs yummy French toast delicious! Definitely recommend giving place try <EOR> I love place! boyfriend found GREAT go to breakfast spot  very accommodating efficient love most  Prices awesome quality food impeccable  highly recommend chicken waffles also brought puppy enjoy breakfast us  waitress thoughtful even brought food water bowl us  ate outside breeze felt AMAZING!! If you're looking place eat breakfast early lunch Griddlecakes place be  <EOR> The Red Velvet pancake BEST ever had!  many pancakes 43 years   staff VERY friendly although little distracted overwhelmed during busy times   food pretty darn delightful eggs skillets breakfast stuff   Never done lunch there   Oh just changed name Griddlecakes   should go  <EOR> We really nice time griddlecakes  started breakfast around 10 00 am Sunday  wasn't packed but full which good sign! ordered half portion biscuits gravy sausage start really good! also ordered omelette eggs bacon  eggs sunny side wish restaurants would fry egg crispy! But ok! bill $30 both including drinks  yummy good service! <EOR> I place   people friendly food consistent location very convenient   prices expect breakfast place around $8 typical egg dish but careful diet coke adds around $2 50 that   Add tax tip you'll looking around $13 per person   worth here! <EOR> Great service prompt yummy food eggs Benedict french toast veggie omelette all really good  Potatoes awesome well  return  <EOR> They no WiFi! servers relatively friendly but offer check every 5 minutes would understand if place packed but there's 20 tables maybe 6 other customers cafe  Country Breakfast soon arrived did check then ordered OJ came revised copy bill    All all its cute little breakfast spot food great arrived timely manner but customer service really horrible  <EOR> I don't know why people place  ate today give another chance trying years ago  I ordered buttermilk pancakes two eggs two bacon  pancakes chewy cut twice thru knife opinion should only need side fork cut pancakes  flavor extremely lackluster almost positive use bisquick  mix back    myself home much cheaper   The bacon also poor quality flavor  buy better bacon Walmart  two eggs portion very small sure liquid egg  Considering current egg crisis figure this  best tasting thing plate   The staff polite helpful location small but clean but coming again  <EOR> Breakfast portion big but food just ok nothing spectacular atmosphere worst part all booths connected poor shape when person behind moves you're forced move them whether not  Service nothing special kinda dissapointing <EOR> I love food here  Must eats El Jefe oatmeal protein pancakes PB chicken waffles  coffee always fresh service always friendly  <EOR> Peanut butter pancakes   Birthday cake pancakes   good  nice local place some good breakfast   Support local business instead IHOP dennys  <EOR> Great food all staff awesome attentive  All drink coffee only downside size establishment but turn around tables pretty quick  <EOR> This nice little breakfast spot right office  food very good service excellent  good thing am more breakfast person would eat far often way far much  <EOR> We good meal morning Griddlecakes   hollandaise sauce eggs benedict little oily sausages but over all pretty good  Service excellent aren't shy coffee  <EOR> Love griddle cakes! Best breakfast! IVAN great well! Always takes good care us <EOR> Seemed nice little breakfast place when walked in  People really nice  menu milk all over inside  Ordered country fried steak eggs over easy toast home fries think called them  eggs cooked perfectly county fried steak  Gravy nice thick very tasty  potatoes other hand bad  Tasted boiled potatoes cut large chunks then pan fried few seconds reheat them  did free hair cook right disgusting potatoes   when meal ended  many good breakfast places around waste time one  <EOR> Let start saying come many many times  watched service down saying each other might last time come here  Today came great mood ready enjoy day  sat pretty quickly greeted buss boy always nice both know act tip  took forever waiter take order then another 30 yes 30 minutes having ask where food before food  didn't order anything difficult needed cooked little big time  ordered corned beef hash eggs eggs hash browns husband  struggled kitchen when served husband did fork table properly set  fork him      where smug owner came over said anything else  No apology no hey sorry no nothing nada zip zilch  Then hash browns raw tasting hard if rushed maybe waiter forgot turn ticket knows no cared explain apologize  handed ticket full charge which paid but husband did complain service lousy hard potatoes where very smug jerk owner smirked real smart ass things told nice day  Really!!! We're people run waitress demanding we're lousy tippers we're rude wee treated though jerks  never back  <EOR> Super bad service! being told seat waited 5mins  no coming when came say theres list leave table busser spilled water feet  <EOR> Came Monday morning thinking shouldn't busy  was  However staff should learn acknowledge people walking in  very confusing walk don't know if should take seat walk back counter service  back asked male server he said just sit where Id like  only unoccupied table front dirty dishes table  told table dirty he then said someone would soon me  took 10 15 minutes anyone clean it  Horrible customer service  yourself favor don't waste your time going here  food just basic  You're better off going Denny's <EOR> One better breakfast places Vegas   breakfast more any other meal usually pick Griddle Cakes   manager stopped table sure everything perfect   Which was   top breakfast places 'off strip' Vegas  <EOR> Lunched Yelper recommendation glad did yay Yelpers!    did come breakfast which seems inspire widely varied reviews cannot comment but mean lunch   turkey avocado sammy croissant which simply delicious   dining companion opted Philly cheese steak happy choice   cheese steak served grilled mushrooms onion which he delighted with   side salads beautiful  crisp lovely greens all tasting wonderfully fresh   Oh!  Plus serve great local bottled root beer  I can't remember brand but dining companion quite root beer aficionado love immediately    The service delightful   prices reasonable   dining area very clean cute colorful somewhat eclectic décor   Plus upon entrance kitchen seen quite easily always comforting sign     thing note limited hours   They're just breakfast lunch place open until 3pm    Can't comment breakfast but definitely five star lunch! <EOR> Came Thursday  afternoon  Service nice prompt little skeptical because reviews but food really good  potatoes bomb everything tries very good  Recommend strawberry lemonade monkey business pancakes  <EOR> Wonderful breakfast spot  Seems pretty popular locals but both times arrived 9a sat lovely shaded tables outside    The red velvet pancake quite delicious eggs cooked perfectly  husband enjoyed Arizona Scramble over easy eggs instead scrambled   <EOR> If could give 0 would  breakfast before daughters graduation today  3 open outside tables  asked if could sit outside  He said put name down  did looked list  another party listed first avail  Everyone else waiting inside  Why then people waiting outside tables? Why people then seated inside still called sit down outside? second waitress also just let people sit open outside table bc waiting inside  Again   why seated outside requested?  left bc graduation clearly dont know manage seating customers   Terrible service  never again  <EOR> This place breakfast    sure! definately become regular   Food always point amazing  Servers Ivan Marissa provide excellent service  Expect wait if during busy times  However wait worth it! <EOR> This place amazing  First time coming San Francisco definitely coming back  came Sunday morning around 8 30 wasn't very busy  Food amazing service fast  <EOR> Best breakfast town! skillets healthy egg whites chicken breast   Service always great  Pancakes great but enjoy french toast more  <EOR> One lovely morning wonderful breakfast patio here   $30 two OJs coffee omelet pancakes   little much but food wonderful   I always enjoy when servers let linger little Saturday morning you're done eating sip your coffee enjoy day   and definitely did here  <EOR> STAY AWAY  horrible experience  family try something ordinary chain breakfast spots  Put name down party 5 waiting twenty minutes outside  another party five arrived sat them right away   find happend saw scratched off list  place small must wait right outside  Customer service non existent establishment  STAY AWAY <EOR> I two aunts grandpa church Sunday morning brunch weather perfect enough sit outside because inside super crowded grandpa cannot hear very well  Griddlecakes best pancakes ever life  even tried little aunt's lemon blueberry pancake tasted amazing  Best restaurant breakfast brunch   period  <EOR> My daughter twice far  favorite breakfast place  quick fresh service great! <EOR> Great place if alot mean alot noise your breakfast oh now sit outside watching police cruisers hovering because two doors down opened med  Marijuana shop  wont going back <EOR> This first time must say food delicious!  French toast nice fluffy!  Awesome service food came fast THANK YOU! <EOR> I saw picture funfetti pancakes Instagram  picture looked delicious husband took breakfast next morning try pancakes  husband original pancakes ordered funfetti pancakes  funfetti pancakes made same batter original pancakes but put sprinkles whipped cream all over top  some reason under impression batter funfetti pancakes would different  Anyway pancakes still good but don't think visiting again anytime soon  <EOR> I LOVE place every way  its tiny homey inside great owners nice accommodating awesome specialty griddle cakes!   Omg good! Smores Blue just Arnold Razzmatazz! Aahhhhh many good! Best price!   I continue back much possible! <EOR> Very nice staff nice Clean but food just ok  If your looking real butter real maple syrup good coffee isn't place  felt ate upgraded Denny's    never eat Denny's  <EOR> Food good service good atmosphere above average  Philly skillet French toast  another reviewer said Philly skillet low meat heavy potatoes   French toast fine probably would better if shelled  $2 flavored syrup  Nice place sit drink coffee unfortunately refill never came  <EOR> loved food!!! husband ordered wings waffles which really good  griddle cake combo which very delicious!  restaurant clean staff very friendly speedy service  definitely coming back  <EOR> Good food good peps service little slow weekends  Also gluten free awesome specialty pancakes <EOR> Small but cozy breakfast lunch eatery  Fast friendly service  price reasonable good size portion  Lots restaurants nearby but again breakfast  Food delicious  <EOR> Great cakes really good home fries biscuits gravey  service good price very fair outdoor seat clean comfortable   wife order breakfast sandwich excellent   back more <EOR> The place packed morning! great service! tried Eggs Benedict Florentine pancake  eggs poached correctly sauce flavorful  side hash browns tasty too  pancake nice fluffy cooked perfectly  picture menu shows egg English muffin but really 2  couldn't finish whole breakfast' <EOR> Mediocre food best  Even if good best ever I'd never come back due very loud buzzing sounds ringing your ears due server said ice machine   I'd fixed    <EOR> Average diner fare   because Crepe place full perfectly good food  <EOR> Wandered into place because right house  really busy only place 2 year old sit small 2 top table  picky took it  still don't know server because person took drink order another took food order another brought food flag down someone else things different person brought check  still pondering one    I ordered short stack eggs sausage biscuits gravy  food came timely manner but girl brought food attitude written all over her  plates simply weren't going fit tiny table she kept rearranging things until finally dumped some food into daughter's plate handed girl extra plate  She took walked off she better things do  flag another guy down syrup utensils  only good part all pancakes  delicious! stuffed myself full until realized still biscuits gravy which weren't good  Nothing else tasted special either   The rest staff nice especially older guy finally noticed daughter sitting knees food offered booster seat fixed wobble tiny table   I doubt return   which shame because really liked those pancakes   As restaurant manager firmly believe service EVERYTHING  together guys it'll world difference <EOR> I've few times now final verdict is   it's A ok   It's cute little cafe located same plaza Einstein bagel Taco Y Taco Popped Popcorn  parking pain sometimes  small space might wait if busy  fortunate enough never waited    As food your typical breakfast lunch joint serves your typical breakfast lunch food  Nothing special  There's your omelettes skillets pancakes sandwiches wraps etc  Nothing eaten super OMG mind blowing  said very typical  Prices lower end no dish being over $15   For service again nothing stellar  servers encountered just looked going through motions  rude but just enough friendliness job  No smiles anyone either    Like said ok but definitely wouldn't first choice breakfast  <EOR> Best fresh squeezed orange juice food great!! Service awesome!! Cooking style could updated little  soup greasy omelette might well scrambled eggs  <EOR> This awesome breakfast lunch spot bad small gets really packed because food superior delicious  am fan red velvet pancakes tasty toppings come simply amazing highly recommend stop give shot  staff really friendly owner always around case need anything overall very very nice place your family  <EOR> Love Griddlecakes! Food delicious every time  Service spot  owners Frank Fatemah best!!  My favorite peanut butter pancakes! Great outside patio when weather nice  Very clean  Wonderful neighborhood restaurant  serve Mimosas  Belinis !! <EOR> Went back Griddle today quick power breakfast before starting day  Turkey Sausage Patties 3 Poached Eggs wonderful Sourdough bread   girlfriend choose Sausage biscuit w gravy poached eggs   Everything came prompt tasted spectacular   It's while since first visit Griddle but must say beats Original Sunrise Cafe hands down very top breakfast list area town  <EOR> We wonderful experience right when walked door customer service great staff very nice! Good amazing!! French toast delicious western plate perfect! Place just great overall  Would love come back! Sadly visiting area  <EOR> First time really enjoyed omlette!  potatoes also cooked crispy very good!  I chicken peppers spinach mushrooms added feta  good!  This place always busy  great sign   Staff very attentive too  We back! <EOR> I place!  I abso freaking lutely love living close Eastern Avenue! area around 215 roughly St Rose many great food choices! still yet try half places seen driving thru area!  Griddlecakes located same shopping plaza Smashburger Beach Hut Subs Pin Kaow Thai Restaurant  kind tucked away back corner though may easy miss without little effort   It's small little place  down home Mom Pop type feel it  greeted walked thru door led booth  waitress friendly hooked drinks pronto   It didn't take long decide wanted  hadn't good skillet long while! both just ordered couple skillets  weren't terribly busy food came pretty fast   and damn delicious! Portions pretty good sized too!  Our waitress attentive friendly  never wait drinks refilled  waitress litmus test right there    if wait long time hunt somebody down refill reflect tip Yelp! Fortunately place passed flying colors!  I'm looking forward coming back again trying more menu items especially those omelettes! Mmmmmmmm    Omelettes!!  so   yea   this easy    4 stars  <EOR> Greatttt food  Chicken waffles amazing  Small place usually wait but if couple extra minutes well worth it  <EOR> I now know why place only 3 1 2 stars  Decided come some Sunday brunch which favorite day snacking adventures pretty disappointed  Everything looked appetizing but case looks definitely deceiving    Griddlecakes located small space strip mall which means your wait time anywhere 5 minutes 45 minutes  Lucky enough only waited 15 minutes then promptly seated  Before knew it three coffees front two hot cold two glasses ice water cup ice  say overly helpful wait staff? complaining great didn't ask anything because it!   The food arrived shortly said before LOOKED amazing ordered Philly Skillet deconstructed philly cheese steak sandwich minus bread  comes bed potatoes lot delicious melted cheese add heaping mound meat cheese cardiac arrest also ordered side biscuits gravy  where meal starts downhill  biscuits where ok but gravy watery pretty bland  Philly Skillet ok but over salted  Everything cooked well steak perfect potatoes firm but almost every bite followed sip water  through two glasses water while eating didn't even finish whole thing    My brunching buddy ordered Crab Cakes Benedict  Red Velvet Pancakes disappointing  crab cakes very fishy taste meat can  hollandaise sauce good but good enough save dish  Red Velvet Pancakes also loss  just tasted flat red velvet cake very dense fluffy pancake should be  also raspberry sauce drizzled top which peculiar  Normally don't associate red velvet cake raspberries     My review Griddlecakes tad tough teetering between three star review two star review  decided two star review because food A OK   location very clean service impeccable  food just fell far short expecting over salted questionable flavor choices  coming back Griddlecakes because believe second chances both people foodies alike  <EOR> This second time ok again  Walked greeted free chose any seating  menu great variety items  ahead Florentine benny friend ordered chicken waffles  also free pancake checking in  benny good sauce point but egg little over cooked yolk mostly solid inside  friends waffles yummy chicken perfectly cooked  free pancake great flavor big fluffy  Serving size generous too  guess felt place average couple reasons  1  didn't water refill until done all food 2  server wasn't very friendly maybe she having off day  seemed she didn't want day  3  Parking hard because shopping center fills quickly  don't know but didn't feel above average maybe experience  way place good food might come back but time order go  <EOR> My husband enjoyed coming breakfast  especially enjoyed Mediterranean Salad but couldn't finish it   point man behind counter asked if future could half salad me   He said Sure  The last time made half salad charged $2 less  Everyone happy  time refused me  owner or boss whatever came over said  don't anymore    There more conversation but important now     something wanting waste food    Anyway      won't return  <EOR> We haven't awhile now remember why  Friday afternoon weren't busy table right away  drinks ordered Great Gobbler skillet biscuits gravy boyfriend ordered Lumberjack Special  When food everything still warm except biscuits gravy which very COLD! wanted let waiter know but he didn't come back until half way done meal  When finally able tell biscuits gravy served cold he didn't even apologized just told he'll new which NEVER CAME! watched waiter handle other things counter return other tables but ours  did came check given another waiter! basically food ok nothing special home fries lacked lot flavor boyfriend douse them salt pepper ketchup just give life  But getting side COLD biscuits gravy ruined experience plus having waiter forget replacing made clear picked wrong place dine  coming back all we'll stick Mr  Mama's where owner super friendly food tastes way better served hot! <EOR> first time   great service food good  kind pricey breakfast just bfast food nothing special it  <EOR> Meh  Philly skillet  Very bland   Sourdough tasted very funny toasted over open propane flame if any sense all   If back sure try something else  <EOR> Here breakfast!   I love Country Fried Steaks all those Las Vegas place going on  French toast delicious well  Oh forget mention freshly squeezed orange juice  Everything hit spot! <EOR> First time service plus food amazing  always looking new places breakfast definitely top list  Hobo potatoes eggs grilled onions cheese  Omg talk amazing  love place 100% back  <EOR> We came breakfast really enjoyed it  cute little breakfast brunch spot  started strawberry mimosa   which awesome! Actually better then original mimosas OJ  meal gobbler skillet yummy  pretty big plate super stuffed after  mom Florentine Eggs Benedict which she liked  son kids pancakes    really cute came whip cream smiley face  definitely check again soon! <EOR> What happened? number times before good but last time! Unfriendly staff requested crispy bacon burnt bacon sent back attitude soggy cold bacon course no apology!  wait servers attention some syrup thought specialty pancakes?  only good thing server refilled coffee without asking  sure use free pancake check before order won't take off your bill  <EOR> It's really griddle cakes  just name! Food good service good  little pricey but  Vegas you  <EOR> Upon entering Griddlecakes warmly welcomed offered seat ourselves   Unfortunately server didn't introduce himself but he friendly willing accommodate table change when booth opened  establishment very clean   THE FOOD ordered crab cake benedict  say amazing! girlfriend ordered gobbler skillet  skillet ok large cubed house fries bland   THE BAD coffee mediocre recommend biscuits gravy  ordered those biscuit cold luke warm gravy contained no sausage overly peppered  Additionally served much later meal arrived  <EOR> This great place eat! staff friendly attentive  food delicious portions generous  If super hungry would recommend sharing dish someone and still might leftover even that!   They also espresso coffee lovers!  The environment relaxed noise levels fairly low making great place hang friends able nice conversation without having talk over another just hear  Overall group great experience enjoyed ourselves very much! <EOR> Mediocre food  wasn't really hot  served very quickly which tells warming tray  Very nice staff  sure if come back <EOR> It ok better service great but best breakfast big going big corporate places keep family own little business just empress <EOR> I left Rochester NY 10 years ago lived Durham NC last 10 years just moved Henderson last week  Since left Rochester able find breakfast restaurant served real homefried potatoes until ate Griddlecakes morning  homefries real potatoes grilled grill just back home Rochester  ham cheese omelette ordered loaded big chunks ham cooked perfection  service received fast friendly coffee flowing  tell family owned business part chain  can't wait return try some other menu items plenty choose from  back without doubt probably many times  <EOR> This place just good  food just ok small portions  service awful  No refills having ask check three times  worst experience waiting seated  no direction all  just sit? wait if where? order counter? small yourself sign sheet don't even look at  ask twice where sit because first girl apparently didn't want answer  yourself favor eat somewhere else worth it  <EOR> The staff welcoming very response  But food bit cold little burnt lacked flavor  Thus rated experience food two  ambivalent experience would feel comfortable saying quality food may vary according time day  <EOR> Disappointing  Used really good but food came no heat  cold but sitting while  Coffee watered down  remade food better but no apologies no acknowledgment problem  same great breakfast restaurant used be  <EOR> I love skillets here  usually Arizona skillet  seasoned ground beef point large portion biscuit gravy side! Also remember check single huge pancake  personally am fan pancakes but hey each on  Def try place if big appetite won't leave hungry  <EOR> Been three times when return pancakes  order magnitude better IHOP  Thick fluffy tasty  ordered eggs over easy each time nailed it  Bacon decent sausage link patty okay  point favorite place pancakes  Service little slow but good  kids meal large cluster pancakes shaped mickey mouse head blueberries eyes round scoop butter nose whipped cream making mouth and strip bacon each side    Go pancakes  Good stuff  <EOR> Great place breakfast basics lunch  Reasonably priced compared many other places   place small maybe dozen tables some outdoor seating if come during peak times especially weekends expect wait  Staff if friendly pleasant  <EOR> One best breakfast spots Vegas! place pretty crowded because small delicious! family friendly service superb    Food two favorites never decided which two get  Philly Skillet perfect hangover breakfast  cheese steak onions potatoes  meal almost big enough two  second thing protein oatmeal pancakes peanut butter bananas  never big fan pancakes but combo something else  perfect breakfast!   I taken family when come visit always ask if when come back  Definitely good place! <EOR> I definitely love place breakfast selections! meat lover scramble all time favorite but every once awhile indulge signature pancakes  Arnold amazing but just love bananas peanut butter together  Clean place great service plus! <EOR> Friendly service great food florentine benedict french toast reasonable prices  definitely back! <EOR> We looking breakfast lunch place happen see sign off Eastern  Their potions larger  Garden Skillet came 3 eggs biscuits gravy mushrooms onions green bell peppers tomatos w cheese top home fries! boyfriend breakfast burrito he loved it! uncle parfait short stack pancakes  parfait came fancy wine glass filled fresh strawberrys banana yogurt plain vanilla   Yum! Service good  Asked wanted drink shortly seated ourselves  Quick refills too  Prices great portion size give you  Kinda felt bad taking home leftovers    I would definitely back try other items menu! <EOR> What fun place eat enjoy company friends loved one's over full plate food  loved Big Nevadan skillet ordered  side biscuits gravy which perfect skillet  See fork full potatoes beef bacon dip gravy! DELICIOUSNESS!!! orange juice pulpy all fucks its drinking orange  But other loved place  Friendly staff even when slammed busy water never empty  definitely back again  Sooner later! <EOR> My first time place pleasantly surprised  wasn't anyone greet when first just walked counter order food  Everything menu looked delicious decided try something unusual  red velvet pancakes seemed best choice  eating red velvet cupcake but form pancake even chocolate chips it  pancakes thick fluffy huge some type syrup drizzled over it  YUMMY! 2 pancakes orange juice came under $10 totally worth it  <EOR> Sucks  Never coming again  Service horrible  4 tables received food before us  waitress clueless came table once see were  She should able realize food still hadn't delivered table  Save your money    Food also sucked  French toast sprinkled w cinnamon much cinnamon couldn't enjoy meal manager didn't offer comp anything  Paid $30 bad service food     We waited 40 minutes before anyone realized anything wrong others getting orders before us   I understand mistakes happen usually am happy wait them fix mistake but seemed non remorseful mistake  really don't care customer happy would lose customer  sad  Adios! <EOR> Fast service good breakfast great pancakes! Small establishment though early! <EOR> Griddlecake came highly recommended good comfort food  food good but service slow  felt invisible staff  time entered time received food over 40 minutes  We noticed other guest arrived did receive food long before order arrived  When order finally arrived wrong portion sent back replaced  Eggs over easy hard rubbery   We complained wait staff met attitude excuses  gave Managers card informed until Monday     Time scratch place off list <EOR> Breakfast good busser woman awesome! server however male needs more welcoming demeanor  If he smiled would nice  <EOR> Love some Griddlecakes! Overflow coffee but must know need start day! Lol lovvvvve potatoes! <EOR> I live area mom decided stop brunch  ordered red velvet griddlecakes bacon eggs  Everything simply amazing!!! small establishment but love supporting local businesses  If you're Silverado ranch area should definitely check them out! already twice week! may found new breakfast place!!! <EOR> This place extra ok  Ordered crab benedict which decent tuna croissant Arnold pancake  Nothing worth coming back order again  Maybe just finicky eater  gross just great  <EOR> The food great staff  Totally worth every penny  Clean great food long wait super helpful staff real team players help another don't wait anything need  most favorite places eat  <EOR> Always pleasure having Marisa server  Great staff amazing breakfast! Highly recommended ! <EOR> The Griddle fantastic breakfast spot delivers satisfying amount tasty classics cozy environment   staff works hard always seem smiles faces   My favorite meal Lumberjack offering three eggs sausage bacon hash browns two pancakes size Toyota Prius tires   also pleasure having customized omelet also oversized plenty tasty   You tell food good because last couple times gone there's short wait   pretty small joint if enjoy continued success maybe they'll able expand especially since no other restaurants plaza seem stay business   Do even think having breakfast IHOP Denny's right down street when Griddle available  <EOR> The gobbler skillet + birthday cake short stack + excellent service = 5 stars ! Can't wait cotton candy mimosas <EOR> Excellent pancakes  Interesting flavor combs  Large portions  Nice outside seating dog friendly <EOR> Well food amaze balls  Service much  Funny thing swear server started limping friend may overheard talking service   Yeah orders very important but since weren't actually pick feel packing while food sat window getting wasn't smartest choice  Maybe Im wrong   Aside same lady packed food seen coming kitchen chewing  professional  think why stars lower other location  <EOR> Super friendly staff vegan vegetarian option garden melt without feta added avocado  hubby traded potato options  home fries he regular fries  highly recommend home fries instead French fries  <EOR> It first time here  Service good food good expensive  I ordered traditional egg Benedict orange cappuccino   Everything delicious  <EOR> Food OK service better but yet something missing  M love Breakfast theres much screw up  Yet cook did  over easy eggs but  turned very easy bacon little blacken side coffee improved  M expressed short stack just Blah      would return NO  <EOR> Went girlfriend breakfast coupon mail   both modern cozy inside outside   maybe 10 booths 3 tables   waiter waitress never very far away   Prices seemed reasonable but when down food service left lot desired   First off when came weren't greeted unsure if should seat ourselves not   moment waiter manager came over said they'd clean booth off since no clean ones   done within minute but rag used clean off very dirty moldy could smell table   When utensils set waiter noticed fork dirty he retrieved new one   Two different people came over take drink orders   I ordered hamburger steak scrambled eggs home fries wheat toast   girlfriend corned beef hash sunny side eggs home fries sourdough toast   Food delivered fairly quickly although instead having A1 Steak Sauce Kroger 1883 steak sauce which wasn't good   Also gave all toast plate which bit annoying   The scrambled eggs toast fine girlfriend liked corned beef hash  thought flavoring home fries good although some them undercooked girlfriend did flavoring all   hamburger steak bit gristly girlfriend said eggs very undercooked practically cold middle   We won't back again   Nothing overly offensive anything that   just both would prefer other places Blueberry Hill Denny's  <EOR> Came yesterday during peak hour let call ahead which awesome   seated outdoors quickly beautiful day other diners dogs them which liked   jokingly asked the biggest coffee ended larger mug friend which made both laugh   food good service  <EOR> I hate give business 2 stars based visit if return improve rating them   Service little slow which expected Sunday morning   Staff very friendly   2 stars based fact ordered steak medium  beyond well done   didn't even take home fur babies   fact just thinking right now puts frown face   did variety menu choices prices fair  <EOR> This place incredible   Really fresh food freshly made when order it   great selection breakfast items suit everyone's needs  Good service wait staff offering selections favorites  Just moved side town going lot! <EOR> Almost felt discouraged coming because recent string bad reviews   Went first time around noon Tuesday great experience! Once saw waitress she asked if wanted sit inside outside we said outside menus  settled two red velvet pancakes while brother eggs two pancakes one red velvet other blueberry    The portion middle big small  lot more filling expected take rest home  Now know completely avoid full stack option  syrup red velvet delicious loved syrup powdered sugar presented criss cross pattern! chocolate chips added another layer flavor red velvet thankfully didn't overboard chips  <EOR> Orange juice brought warm pancakes hair waiter barely checked up   top 20 min wait seated   Better off going Denny's    <EOR> Honestly don't know why average rating place low  Griddle breakfast joint Las Vegas  most solid food anywhere town  usually wait little while weekends don't huge number tables   But trust worth it  Overall service friendly prompt  menu isn't crazy creative but all good All American breakfast lunch choices  pancakes awesome but always biscuits gravy instead because Griddle only place them right in opinion   girl relocated Oklahoma am particular southern dishes tell you    biscuits gravy Griddle best all Las Vegas  <EOR> Terrible breakfast experience  10 20 a Monday three breakfast  took hour food although saw many others food more quickly bacon microwaved gluten free waffle just dough  During hour no told why taking long   watched woman come order to go breakfast come back 15 minutes pick while waited another table two guests ordered did then ate replaced single person ordered ate  all before ever any food  just suffering however  couple near sausage until finished meal waiting long customer refused sausage    After waited 45 minutes woman purportedly manager owner arrived visited tables where she knew people solved problems   but us  and others only table where she knew people name  least 20 times way  but would consider myself regular    Food took forever terrible when arrived   add insult injury woman charge deducted two cups coffee $33 bill   Did hear that?  She thought ok wait hour uncooked food then try ut comping two cups coffee!   gives guest two cups coffee experience? know does its restauranteur should business  who    I sent many people little place over years   never again  addition neither nor anymore family darken doors again  business idea doing  <EOR> It's small cute little place  Decorations warm welcoming  food absolutely delicious  freshly squeezed orange juice! chicken waffles die for! service really friendly attentive  table center close together  <EOR> Before start actual place review want THANK MUCH SERVERS TONY FRANCISCO gave best service everrrrrr!!! patience since really busy friendly attitudes  really people want come back great service!!!   Now place WOWWWWW YUMMMMMMM  REALLY DELICIOUS ordered chicken bacon melt boo ordered omelette country potatoes all BOMB!!! <EOR> outstanding food service! most genuine employees wonderful breakfast! meat lover's scramble turkey sausage benedict exceptional! look forward coming back  <EOR> My wife ate afternoon  both pleasantly surprised  food awesome price reasonable  both agreed both favorite place! <EOR> Came during lunch time some coworkers  Place clean great   customer servive  Food portions good pancakes huge! just basic buttermilk fluffy  Price average other breakfast places no complaints there  Also philly skillet some most flavorful meat add some avocado it  <EOR> I love place chicken strips best  Also buffalo wrap    friendly staff <EOR> 4 stars  Food great  home style flavor look  Huge portions reasonable price  Only reason 4 stars five small size restaurant being small gets loud quickly  minus star that  Other staff very attentive accommodating families rambunctious screaming children  place pleasant feel however despite size   Parking struggle however due its location sharing its lot several other stores area   All all worth eat nice experience   Happy dining  <EOR> Good good  Where begin? ordered full order fench toast peanut butter top an additional $1 99 Griddle Platter  also offered free pancake when checking Yelp  french toast Griddle Platter very good  give food 5 stars  pancake bit overcooked rubbery but free won't consider overall rating  staff friendly but most them young don't quite know proper food beverage ettiquette  When water refilled reached right over plate water glass condensation metal water pitcher dripping all over french toast  server later decided replace jam condiment caddy table full one  appreciate wanting more jam which wasn't needed because original jam holder more half full but she reached right between two middle conversation replace didn't say word  also tell them forgot put peanut butter french toast which brought later small condiment cup still charged it  worth additonal $1 99    Overall food would give 4 5 5 rating friendliness staff cleanliness cafe 4 rating customer service know restaurant ettiquette 3 rating  Overall rating 4 but more 3 75 if could give rating   The food good enough come back again but service leaves lot desired  <EOR> Worth wait  coffee french press  Excellent service once table  Everything delicious  5 table all sharing dishes each other! <EOR> My hubby frequenting Griddlecakes formerly Griddle several years now  usually stop couple Saturday mornings month enjoy build your own omelet while hubby indulges French toast topped cinnamon strawberries syrup   staff always polite friendly accommodating i e  making sure plenty jalapeno's  Neither very adventurous when comes breakfast but lots dishes look very tempting    The atmosphere comfortable cozy but sometimes bit loud all happy chatter going on  also some outdoor seating well enjoy cooler mornings   Saturday mornings also car show takes over part parking lot fun walk around indulging yummy breakfast    Certainly local's favorite! <EOR> This morning wife decided she would take breakfast birthday gifts  decided Griddlecakes GC Eastern Ave   We eaten breakfast many times GC found quality service food above average  posted hours Sunday's 7am 3pm  live less 2 miles Eastern location left house 6 40  arrived GC 6 50 parked approached front door just case open coffee early risers  temp 38 degrees when found front doors locked wanting wait cold shade returned vehicle wait until 7am  lights person kitchen clearly saw us  fact open early no big deal  7am older lady tried open front door but still locked  She stood waited  7 05 7 10 came GC still open  wife decided 7 15 cutoff wait time  7 12 lady waiting door approached truck told she eats GC every Sunday always open time  She let frustrated sigh then car left  left well severely disappointed now 2 people inside did courtesy come front door let know problem time would open  While understand people call sick arrive work late no excuse letting loyal customers know what's going on   My wife decided would long time before try GC again certainly many other breakfast spots area value patronage  elsewhere wonder breakfast anyway  <EOR> This last stop Vegas head home Phx   Griddlecakes consistent awesome breakfast menu   hit place when super busy times where hit just right seated immediately  YELPERS     check free buttermilk pancake!  came time experiencing birthday confetti pancake SOLD time 11 year old   Every time since he order birthday pancakes  consistent buttermilk pancakes eggs omelets french toast   say need work breakfast potatoes  service always pretty spot on   so no complaints  <EOR> We visited Griddlecakes brunch greeted soon walked through door seated open booth   place otherwise full inside outside must timed just right   Our drink order taken right away while perused breakfast selections server back shortly take food order   I decided Short Stack Combo $8 98   included 2 hotcakes 2 eggs 2 pieces bacon home fries   hotcakes good fluffy light  bacon very crispy it   eggs standard fare   potatoes well usually leave home fries hash browns plate but little cubes deliciousness partially crispy partially soft   really enjoyed them    The BF ordered Meatlovers Scramble $10 99 which eggs scrambled bacon sausage ham homes fries cheese   Served biscuits gravy   scramble good but biscuit seemed stale gravy pasty instead tasty   We would probably visit again but would top brunch list  <EOR> I really enjoyed first trip here   Food tasty I bacon eggs service prompt courteous   serve breakfast all day someone likes other meals happy   Good value! <EOR> Love here! pancakes really good especially love fresh orange juice  Marisa gave great service very nice    visit again! <EOR> Favorite part place potatoes  liked cubed then grilled u Til golden but burned crust all over lightly seasoned salt pepper hint garlic  Ordered skillet turkey sausage Red peppers scrambled eggs cheese sourdough toast  Tasty big portions too  wait place fun though  think arrived around 10 45am weren't seated until 11 15am  horrible Sunday breakfast rush but check farmers market parking lot while you're waiting  Cool tasty goodies over sure help pass time  little slow getting drinks your table but everyone friendly professional  Very small place maybe only 20 tables total  But definitely hit place again soon  <EOR> Had breakfast date hubby  Once again place amazing! server Ivan took order everything ordered point  He helpful congenial! Food DEE LISH!!! Definitely coming back <EOR> This place needs two separate star ratings  food second service   FOOD 5 STAR  SERVICE 0 if possible  Every time eat female server HORRIBLE!!!  For reason alone only rate 1 star  <EOR> I first time today extremely disappointed both service food  ordered two different skillets both served room temperature potatoes being hard if burned when being cooked  Some pieces couldn't even bite through    skillets ABC supposed avocado which served asked later  decided bring potatoes burnt crispy said oh yeah sorry they're supposed crispy    yeah hope because no would order your potatoes! Finally gave 20% off check compensate wasn't necessary just would've liked better service experience but gave Tuesday  Griddlecakes does 20% off menu tuesdays regardless  good first time experience don't recommend it!  And looking other customers photos frustrating seeing food could've great able experience  Instead burnt day old potatoes  <EOR> DELICIOUS!! food GREAT! people extremely friendly efficient service top notch! Griddle Tosada special should menu!  If visiting LV off strip try place!!! <EOR> this place drat disgusting  repeat eat here! unless want vomit! Griddle? More Shittle! <EOR> Me husband wanted try place finally gave hoping it'll satisfy cravings some good redvelvet pancakes   sorry say but we're really disappointed chewy fluffy  could've better   Maybe? If there's syrup side  <EOR> We Sunday morning very busy but seated 10 minutes  Service food both excellent! ordered omelette cooked perfectly potatoes toast  Very large portions but made excellent leftovers  lemon blueberry pancakes French toast ordered family smelled heavenly well! All around great place kind if small would difficult large party but definitely heading back! <EOR> 1st know location near house but think wrong address attached location still should  Las Vegas not Henderson address other places shopping center       Anyways inside clean but service slow very informative when ordered side 2 pancakes knowing first time eating waitress should told 1 pancake already pretty huge info would've nice!!!  The food took awhile when came wasn't hot The food OK nothing special crab cake eggs benedict tad bit fishy hollandiase sauce no flavor same BF's biscuit covered white gravy gravy tasteless       The Red Velvet pancake chocolate chips cream cheese syrup OK well    I wouldn't order again if did only 1 pancake needed side share  The kid's chicken tenders fries good enough The BF's breakfast skillet OK but he didn't care finish which unusual     Maybe ordered wrong stuff IDK all know if place wait longer normal time food better hot little salt added food does long way      <EOR> Love eat patio dogs!  food really good reasonable too   pretty sure family owned operated business   Everyone works very nice friendly     I'd suggest breakfast chicken feta spinach potatoes   comes pita slices   Very delicious!  husband always enjoyed Griddle breakfast eggs hash browns toast sausage     This easy location   Saturday mornings    there's normally car show   Very fun walk around! <EOR> We hour lunch decided try Griddlecakes  Upon arriving seat yourself grab menu off side table  grabbed booth door looked over menu which only breakfast lunch   Since noon ish picked lunch fare  grilled chicken sandwich plus avocado course side salad  good pretty basic but  ordered  lunch mate ordered hamburger fries  fries delish but burger super oily much she couldn't eat more bite   Service good friendly pretty attentive   Total 2 meals Coke iced tea $27  change   I might try them breakfast day  <EOR> Crab cake Benedict breakfast sandwich croissant  Both awesome  really liked homestyle fries  Service great food quick  <EOR> Honestly most amazing experience here  First off waitress sweet helpful  garden scramble monkey business signature short stack pancakes yelp check free lemon blueberry pancake  Everything super yummy  often eat brunch bit particular griddle cakes quickly became neighborhood favorites  totally recommend cute little restaurant <EOR> Happened onto place while renting car day travel     great find portions huge food excellent prices more then reasonable  Looking great affordable place breakfast is <EOR> YES 5!  I've coming place since they've opened  Since then tried pretty much everything almost everything  Although did change name The Griddle Cake thankfully same owners menu  serve breakfast lunch    It's small little restaurant doesn't seat many which why always busy because really yummy! atmosphere just plain comfortable  You'll happy cozy    Yesterday New Years Day also anniversary decided first meal 2014 place! walked bit wait but bad  Then ordered waiter always point every time him  Hubby Philly Cheese steak Skillet which mixed obvious steak lots gooey cheese veggies home potato fries  3 eggs he them cook 2 scrambled 1 sunny side top steak skillet oh also came huge side Biscuits gravey   All skillets come large portions affordable amount which around $10 so    I build your own omelette egg cheese sausage tomato mushrooms green pepper omelette  Which came home fries your choice toast again generous portion $9 00 so  omelette fluffy flavorful  love it    And last but certainly least  short stack should've gotten full BEST red velvet pancakes!!! Strawberries!!! red velvet pancakes most buttery soft moist fluffiest pancakes ever! just melt your mouth  include chocolate chips batter swirl chocolate syrup powered sugar top sprinkle sweet sliced strawberries top cream cheese frosting side  OMG mouth watering just typing this  Lol place MUST! <EOR> To come Yelp review says lot  place mind amazing bad needed world know  Unfortunately place fell latter category  service lackluster bordering dismal  food average nothing call home about  french toast soggy mood  But reason why graced presence Yelp because overcharged bill 10 dollars if didn't catch wouldn't said anything  confrontation did apologize just handed check back little more oops  didn't expect anything just sorry would've sufficed  But sour moods coupled sour foods just really meant no should waste time there  <EOR> Honestly impressed  They're ridiculously packed needs more brunch places extremely loud  could deal though if food service worth it  wait long table once did sat without menus drinks ten minutes  When flagged someone down menus also someone else bring utensils  prices stupid plain simple  pancake eggs shouldn't cost much  prepared $60+ four people  food also didn't come 20 minutes ordered  didn't order lobster just basic breakfast  really blown away most likely won't come back  <EOR> Food great! Service when wakes amazing man assuming owner helped seat right away  Waitress took order right away food window ready quick   This where service started change  When seen food sitting window looked waitress she walking towards then stopped sat down take women's order chat little  male waiter then brought food  Last no refills drinks but male waiter made couple rounds all tables but waitress  She just seemed little today  hurry when she didn't come check done walk register  huge issues just would've nice more attentive waitress <EOR> I came around 1pm  Chicken Waffle  Yes waffle lol  Anyways great! chicken cooked well golden brown  waffles fluffy right amount crisp  Hint vanilla  Great tasting Maple syrup    My date ordered Strawberry Banana Almond oatmeal granola  Fresh fruit crunchy granola well cooked oatmeal  Great taste   The customer service decent  bad anyway but say decent because much needed  Quick order drop off then checkout  Simple process minimal interaction interruption waitress  100% recommended anyone everyone  <EOR> I love country fried potatoes Griddlecakes did disappoint!  Everything fiancée ordered delicious  recall ordering french toast breakfast country fried potatoes eggs  fiancé ordered enormous Peanut Butter pancakes big he couldn't even finish them all    When first entered Griddlecakes amazed packed but ordering trying first bite understood why  service nice moderate food delicious  <EOR> Such cute little breakfast place! best red velvet pancakes ever had! skillets amazing well  <EOR> This place amazing! Came Vegas vacation family way Hoover dam stopped some breakfast  Very good food great service! Really enjoyed it  <EOR> I very impressed moment entered  Frank server attention detail exactly hope going into restaurant  3 year old son dropped fork even seconds later new fork arrived without having ask  service quick friendly  Food great  picky eating kids ate every bite  absolutely back! <EOR> Love deep fried French toast all skillets need early because gets packed very fast food fresh taste awesome <EOR> Tried eat Breakfast today  When greeted since first visit wandered in  walked around several tables back seemed main counter   Still no said anything me  rest room returned dining area  Still no said anything even though several employees walked past me  ended leaving without eating even acknowledged  Maybe invisible today  <EOR> Went breakfast today Ivan server  He awesome food!! highly recommend Mediterranean Wrap  <EOR> Country feel good old fashion eats   ding!  Traveling two daughters Hoover dam fantastic! <EOR> We've heard much good bad Giddlecakes stop see ourselves  We greeted seated soon walked in   and coffee table almost fast  Our server s think every employee floor came table least 2x   and friendly cheerful coffee cups never empty  Bonus book My wife chicken waffles which great tasting  The chicken cooked perfectly no grease oozing all over waffle    I Lumber Jack  Another great choice! eggs cooked perfectly bacon meaty hardly any fat pancakes huge   We back again <EOR> Located Richmar Plaza Henderson  breakfast lunch place some interesting breakfast concoctions i e  Philly Skillet only issue some sort average uninspired service  being kind  bright side Yelp! check in offer free pancake  short good food ok service  Live Las Vegas Cryin' Loud! <EOR> I just happened shopping center another appointment time breakfast  Instead opting Einstein Bagel decided give Griddlecakes try  turns serious error judgment could very well worst breakfast ever had   fan good corned beef hash would expect day age restaurants would making scratch especially restaurant specializing breakfast   would case came straight opened today apparent grey color  matters worse even poached eggs ordered cooked hard  Oh forgot mention brunt outside raw inside home fries cold toast   serious need great breakfast house area Griddlecakes it  <EOR> Stopped lunch Saturday approx 12 45pm  parking lot usual completely packed busy shopping center  seated ourselves side booth drink order taken shortly after  place full diners soon table would leave more patrons would arrive  outside tables filled quickly too  Mom Veggie burger sandwich Chicken Breast Pesto Sandwich both served fast hot delicious  Side salad italian dressing large portion being side rich baby greens  cup Cream Potato soup Mom she cream soup eater but gave shot hearty flavorful she really enjoyed it  definitely back! <EOR> My breakfast experience A OK  inside restaurant fairly tiny additional seating sidewalk  most breakfast spots town busy weekend mornings  arrived before 9 a m  snagged last tables   Even though name Griddlecakes offer much more  also offer benedicts skillets other egg meat options  If pancakes your thing then restaurant offer all options seeking   My breakfast Crab Benedict Home Fries  benedict made seasoned crab cakes  benedict okay but home fries very flavorful  husband Big Nevadan Skillet  He loved Sausage Gravy Biscuits side  meal very large portion  also used Yelp check in offer free buttermilk pancake  really liked pancake definitely pancakes next time come in   The service efficient during visit  orders taken quickly delivered quickly  waitress other ours peeked sure orders taken again food she checked see if needed anything else  when restaurants work team no needs overlooked  <EOR> Love place  Used come dad now brought all friends  spot breakfast spot  Pancakes da bomb griddles  don't know why three half stars  Foods bomb decently priced everyone works helpful  also outside chairs which nice  recommend place over stacks yolks  Lol just saying know everyone shitting bricks over place cool but prefer griddle cakes  <EOR> Try griddle skillets  Service great! <EOR> We didn't wait Sunday afternoon pretty busy   staff pretty nice   first visit surprised menu doesn't just breakfast items also salads sandwiches   food step something would Denny's which really saying much   waffle pretty good but eggs chicken come home fed dogs later just inedible the eggs dry chicken sweet    husband omelet which okay   Overall bill $42 tax tip which just ridiculous breakfast  <EOR> This place DELICIOUS! service could use some work but great food deal it  server checked few times but first time took while acknowledged staff  But overall pancakes die for  definitely recommend! <EOR> Yummy! Great place similar Egg Works  Much less crowded simple  definitely visiting once again  When visiting sure booth    much more comfortable rock hard chairs four top tables  <EOR> Went daughter couple weeks ago  20 minute wait which completely understandable Sunday morning  Everyone worked super friendly attentive  issue actually 13 year old she saw breakfast coming microwave  told daughter perhaps place keep warm while waiting other plates but sure enough microwave  Eggs bacon toast came lukewarm but pancakes really good  <EOR> Small breakfast lunch spot located off Eastern Henderson  Griddlecakes offers inside outside seating booths fast! tables middle restaurant bit small feel little packed if its full house  weekends usually wait 20 minutes  Staff very friendly but did take 10 minutes being seated greeted  food always great opinion and very reasonably priced   always order tuna melt best had! husband usually own omelette staff accommodating subbing potatoes toast oatmeal most breakfasts spots some odd reason   go to restaurants weekends great gem Henderson!   Hours 7 00am 3 00pm <EOR> Best breakfast place ever can't skillets w biscuits gravy French toast  Pancakes waffles all delish  Place busy servers try best but refills become scarce   But staff always nice  <EOR> Molly's    yes Molly's great restaurant named almost 23 years same location corner Jones Cheyenne Las Vegas NV My wife many times over years confess haven't much way lunch items here  Why ask? because breakfast entree's best anywhere planet earth! point coming that! This very morning Sunday 9 7 2014 wife garden skillet usual Lumberjack 2 eggs bacon unbeatable home fried taters along 2 giant fluffy melt in yer mouth pancakes topped great tasting coffee  Oh man! There's simply no doubt best breakfast you'll find anywhere   even home cooking does better this  Speaking home place very homey feeling  Folks all ages very comfortable here  Griddlecakes' specialty course breakfast selections  mean name Griddlecakes expect that  But lunch entree's also exceptional  pick breakfast menu only because personally prefer breakfast  all time favorite food choice  wife actually agrees one!  if its best homemade style breakfast you'll ever want establishment absolute must  prices?    very affordable all budgets  great place families new name    same owners     same great food always! <EOR> The food great! Best chicken fried steak! service fast excellent very accommodating  Everyone including wait staff bussers checking you  back sure! <EOR> I came eat breakfast other day  once before remember being good which why returned again  However time different because seated told server right waited 10 minutes before someone actually took order  wasn't big deal because noticed she only server okay  fine   The busser it  before server number 1 rule ALWAYS keep customers drinks full  drank all water finished meal  He would come take plates table but he wouldn't refill drink some reason  even placed empty cup end table sign PLEASE REFILL  instead he came asking if wanted boxes  Uh no but I'd refill 4 stars food 1 because service uhhhh  <EOR> Cool little place maybe 20 25 tables nice bright decor cheery feel  Almost felt some main street cafes beach towns Southern California   The entryway situation little strange when walk staring right 2 person high top table eating breakfast no host stand  Luckily servers quickly made eye contact asked many? could little awkward if all busy didn't see few minutes  same time no tables available did just fine  waited 5 minutes seated   Nice selection menu Build Your Own Omelet $7 99 caught eye right away  pick 3 things put price $ 75 charge additional items   reasonable expected especially when give three    I opted tomatoes mushrooms spinach turkey sausage  came breakfast potatoes very good not all fried greasy buttermilk biscuit average  Add coffee mix makings delicious Saturday morning breakfast    I visit again sure  <EOR> Woke today wanted try something different came griddlecakes! ordered lemon blueberry short stack boyfriend red velvet short stack  delicious! Nice something different besides boring plain pancakes  Also made them both combo adding eggs sausage bacon  Next time come back am trying chicken waffles! Great place <EOR> Best breakfast town hands down  Affordable prices food delicious  best hash browns ever  picky when comes hash browns  service really good fast  bought new owners all those negative reviews service being terrible confusing because service fast  Most importantly attentive  We'll continue here  <EOR> Had crab cake benedict chicken n waffles coffee  Food great but bit overpriced  Nothing thats going stop coming back  Coffee tasted very fresh well  <EOR> Service Literally WORST waitress  Asked oj she said 'no' then walked away  Upon return asked if OJ she said yes  said wouldn't made more sense say 'we're instead 'no' ? waitress walked away never came back take order  ended having flag someone down almost 25 mins later take order  guy originally seated he mentioned name 'Tanya' then he took order right away  He amazing  If giving 5 stars would him  service conversation overall demeanor best! its Sunday  Its busy  But doesn't mean should treat your customers dismissively  When close being done meal saw waitress cleaning table less foot she never stopped ask doing if needed refills nothing  didn't know expect coming just looking delicious Sunday breakfast but when left both stated returning place   Food boyfriend ordered birthday cake pancakes side sausage  ordered Lumberjack scrambled eggs  home fries amazing well birthday cake pancakes  food gets 4 stars   Location located shopping center also features farmers market its good location if area want eat leisurely morning browsing shopping  4 stars  <EOR> This third time going griddle cakes eastern its never consistant always issue food let just say order go! home home fries half raw half soggy eggs fine but 3 pieces bacon horrible! burnt crisp other 2 still raw completely pale! ordered same thing each time trying give chance since live close but going anymore last 2 times bacon burnt same thing home fries half raw hard hald soggy no crisp! Seems need new chef sure its right before customer specially when its pick order  Im upset threw breakfast out! <EOR> Ate twice while vacation Vegas month  First time skillet second time crab Benedict  Both extraordinary meals! Fast friendly service too  <EOR> I arrived little bit before opened waited outside opened doors 5 minutes early  Service professional prompt    I ordered western skillet coffee  food came within few minutes generous portions flavor really good  wasn't typical eggs potatoes  really enjoyed breakfast definitely plan coming back  <EOR> Best hood Great food great service Definitely place hangout breakfast place am glad found it  <EOR> Been few times  Oddly pancakes just ok  waffles much better  don't care maple syrup  never new maple syrup could bad just ok  But there's diet soda gluten free food no flavor   Also lady waited nice but came table while phone! shocked  Then trying attention useless she some heated phone texting behind counter    Finally bus boy helped more coffee check   This kind issue would return   On plus side really eggs Benedict  return  just hope don't same waitress  <EOR> Quick seating Sunday morning good friendly service  food good except fact pancakes near cold when took first bite  assume sitting bit before served along other friends pancakes also cold  Bummer! <EOR> This place amazeballs! table right away Sunday morning  Great service food outstanding  Highly recommend if area  <EOR> The batter use waffles off chain!  tastes vanilla cake good!!!   Bad side  I've horrible service just every time  Definitely hesitant take family friends because that  <EOR> Had very pleasant breakfast here  Prices bad all food good  If could would probably come breakfast more often  nice place coffee converse  Staff very attentive manager even came check which thought very nice  <EOR> I can't say impressed Griddlecakes  expecting bit more crowd people waiting outside    I group 5 took 35 minutes seated  few moments look over menu before ordered food   ordered chicken waffles   The chicken quite dry more batter y chicken  even frozen look didn't look all appetizing  ate nonetheless because huuuungry but chicken itself tasted okay wasn't anything amazed by  waffle nice warm fluffy  good portion food  wasn't thrilled meal but did its job   It pretty busy when understand servers hurry   totally understand just say service good     I'm sure if would come back though fan breakfast food 1st place hoping place would help change mind   but okay   I'd recommend first timers area looking solid breakfast place  <EOR> Wow place great   french toast go small because bread really thick side eggs bacon   love texture french toast that?  first place ever actually listened when asked crispy bacon  Love it! <EOR> Waited ungodly amount time food then none came together half party food then 5 mins later other half food then 10 mins later finally brought rest sides ordered   Also noticed other people getting food before even though before them and pisses off monkey business pancakes disappointed dryness weren't nothing brag home didn't finish them   fiance veggie skillet eggs fantastic  fresh squeezed OJ tastey  <EOR> Oh gawd! Crab Benedict tooooo die for!!  food fresh  Hot  Fast  Yummy!! <EOR> Griddlecakes  Just name restaurant tempted drive across town try breakfast place reading menu conveniently provided online final straw some Blue Jay pancakes!   My first disappointment size place  When husband arrived squeezed into non existent front area tried vain find hostess stand even employee explain seating process worked  finally walked back restaurant found random employee behind counter names list  absolutely no place wait besides outside because 1 inside TINY 2 crowded 3 booths tables come almost right front door  outside went!   After few minutes seated brought two waters  began next disappointment service terrible! There's eight employees running around which think would enough serve limited tables but all confused just attentive  waited forever order then waited forever food   And final disappointment food  blue jay pancakes which drooled over much when reading menu just spectacular  strawberries blueberries both unripe hard pancakes chewy tough  definitely give enough food though! If you're light eater am stick pancake   Two stars because think concept Griddlecakes good but execution definitely NOT  <EOR> Came again morning hubby breakfast  know drink bring right over  such amazing service! Our food record time  seriously 4 minutes  it hella fast  still prepping coffee!! I see why hubby loves place much  swear am falling love well! food very good give such speedy service  I always come back  with hubby course! <EOR> Great place lunch breakfast  friend personally don't eating breakfast food but friend loves breakfast food  great place people both preferred different options eat  meddy wrap cream tomato soup absolutely delicious tomato soup creamy complemented wrap well  friend enjoyed French toast eggs potatoes she also orange juice side  orange juice delicious she raved flavor orange juice plus lot pulp which made thicker exactly would want freshly squeeze drink  Overall guys shop nice good customer service  toward end lunch obviously see slowing down them weren't rushed out  would recommend other people  Hope see guys soon! <EOR> The place clean service friendly fast Tea fresh food really good hot portions worth price condiments clean I hate when ketchup bottle old ketchup goop it   gets loud inside but bit small size full fast only seats left outside plus could because all old men having breakfast morning only 3 women 25 men inside men all loud AF did care other diners only problem open 7 someone thats late morning but being only complaint did drop any stars since lot places dont fit into schedule  Definitly coming back  <EOR> Ordered red velvet pancakes good all didn't taste red velvet some berry syrup gave really weird flavor  rest food friend ordered good  waiter nice funny but maybe understaffed because didn't see very much  Overall pretty average  <EOR> Just local breakfast joint  really moderately priced large portions! great location being off Eastern but sad place small causing place really loud busy morning  Really cute décor loved standard eggs hash browns toast bacon  Can't wait come back explore more unique menu items! <EOR> Ivan staff earned place four star!  neighborhood's favorite!  Griddlecakes become family's go to breakfast place! Enjoy! <EOR> So  service  Just awful    My mother stood front door no greeted even though three servers working  group left table front someone came clean and still didn't greet us   Then another server came talk girl cleaning asked if waiting table she said yes  News us    When sat down immediately asked would drink right away  Then wait ten minutes while took everyone else's order walked us  Irritating say least    Food came average time but wanted ask some hot sauce but couldn't server ran away us  Eventually someone came asked already eating half food if needed anything she said she would grab it  never saw it  did see check though    Never coming place again  Thanks but no thanks  <EOR> My favorite breakfast place around  Philly skillet delicious try it  biscuits gravy wow yum  gravy light biscuits fluffy soft  <EOR> Ok ok  2 stars doesn't look great  truth suppose isn't  However should clarify isn't bad review   First if looking Griddle LA isn't don't your hopes up   Now     easiest things tasty probably simple plate bacon eggs toast   Griddle accomplished that   ordered two eggs over easy side bacon wheat toast  everything asked all pretty good   Coffee fine cup stayed full during visit   atmosphere ok service friendly   Was anything special Griddle? Well      no  However if want something alternative IHOP another sort generic breakfast joint isn't horrible option  <EOR> YUM YUM ALWAYS YUM   early bird catches Chicken Apple Sausage breakfast    added grilled onions bell pepper mushrooms American cheese hashbrowns 3 perfectly poached eggs  <EOR> Amazing breakfast!  Wow   typical breakfast place   fried chicken waffle chicken spinach salad scrumptious   Portions also very big couldn't finish them   Owner Frank think stopped table very funny   definitely back!  5 STARS! <EOR> My absolute favorite breakfast spot!  All food awesome especially hashbrowns french toast red velvet pancakes   Friendly service always   also burger roasted red peppers avacado   Tasty!  Smaller spot timing important   Love few outdoor tables  <EOR> We excited try something new some other usually IHop Denny's  thought cute little place  service wasn't great but he polite  price bad  Anyway ordered chicken caesar salad wrap fries  whole stalk lettuce was chopped all also garden mix salad very little chicken dressing  garden spring mix veggies very over powering dressing even romaine  fries portion small  waiter even tipped over plate french fries all over table  being said he didn't even give new fries  asked ranch ranch tasted ranch Kroger bottle would local grocery store    My husband ordered philly cheesesteak skillet type thing  only 2 bites meat rest all potatoes  dish somewhat tasty  LOL just wished more meat it  He also asked gravy put side gravy bland    They 7 employees there  Some just sitting lounging around   waited forever everything! All all wouldn't back would recommend anyone  <EOR> Had brunch cousin stumbled place when lost looking truffles bacon cafe lol  decided check place Sunday brunch  waited 15 minutes table seared cozy booth  Ambiance nice serve good coffee always keep coming  chicken fried steak scrambled eggs fruit instead potatoes  tasted pretty good considering Texas know good chicken fried steak  cousin huge Lovers red velvet pancake which feeds 2 people  literally huge!! Pretty good considering less $9  Prices pretty reasonable brunch  back try other items  Service attentive friendly  Overall good experience  <EOR> Great breakfast! service fast friendly  place clean  veggie scramble witch delicious! breakfast burrito also tasty! Biscuits gravy tasted flour very bland  If seasoned bit sure would great! back sure! <EOR> Food pretty good however place should five borderline 2   a   Location 5 star Perfect Location east side Eastern Avenue   Plenty parking entry exit way   b   Ambiance 3 star bit small think must 12 tables inside 3 4 outside  Way small people wanting breakfast nowhere sit  cannot control waiting line very well nowhere sit stand   c   Food 3 Star know said pretty good however spartan best  ordered made order omelette some veggies jalapenos peppers egg whites   Why don't veggie omelette odd why charge  50 per ingredient?  omelette small   did want home fries asked fruit  very little bits very small cup   d   Price 2 star why serve omelette looks made two eggs? Why serve plate lots extra room If count pieces bits plate means way little  Only toast seemed filling plate   did value dollar theoretically cousins paid breakfast   e   Service 1 star biggest failing!  service very poor  come often fill coffee never remembering if decaf regular  ask water twice then ask them ask refills  cannot handle wait line Sunday any efficiency   Really poor way book   GK says place could great if efficient organized gave value your dollar   I may back mainly because hanging cousins awesome! <EOR> Pancakes huge  corned beef hash better versions valley  Good service fast food  <EOR> Went brunch first time other day   great little place breakfast   excited able order breakfast meal noon well late night     The place cute busy   ordered Lumberjack i believe called which came 2 HUGE pancakes 3 sausage links 3 eggs potatoes   pancakes DELICIOUS   highly recommend trying them   couldn't even finish half plate but worth $10 regardless!  can't wait back try griddle plates! <EOR> I coming over year wonderful  always same friendly staff  menu such huge variety but love French toast skillets  orange juice fresh yummy  <EOR> Another place can't belive haven't written review on  slacking!   We Griddlecakes numerous times  love it! only complaint small  place always crowded! Expand increase your business!  I ordered many things count  typically order veggie skillet  potatoes awesome  skillet good size comes toast biscuits gravy  Yum! gravy creamy    I also ordered plain pancakes lemon blueberry pancakes red velvet pancakes smores pancakes can't remember correct name   also waffles  husband lumberjack breakfast burrito everything have  Ha!   I haven't single bad thing place  service ok  Could pick things little but hard when place small probably cannot fit more servers  always greeted brought drinks right away    I highly recommend place  haven't tried any lunch but breakfast spot  them better Egg Works  <EOR> The gluten free waffle really great nice see gluten free menu but last two times gone gluten free waffles pancakes   Which really big bummer seeing  reason come 2 times now  Besides service great other food also good! <EOR> My favorite breakfast brunch place far   amazing pancake flavors they're HUGE   lemon blueberry oatmeal protein     delicious   clean service great   very small inside patient rush  <EOR> 3 words   Fresh  Squeezed  OrangeJuice  I am love place  Very small dining room usually very busy but worth it  definite must if love breakfast  even flavored coffee creamer  Awesome find <EOR> Went Sunday expecting busy   But once seated 15 minutes before even given menu   service slow hardly friendly   I because serve gluten free   But only 3 items   waffles chose super bland boring dry   worth price poor service  <EOR> Great high quality food  Awesome owners staff  eat 3 5 days week!!! Best breakfast town!!! <EOR> It would nice if business hours included info  Maybe just seeing it  eggs benedict  Pretty decent most places  <EOR> Server came over take drink order never came back  Sat table 10 minutes watching before just left  No even bothered stop ask wrong walked out  Never try food but star worst service restaurant  <EOR> A nice place stop breakfast   Something different delicious your morning   Service great fast    The eggs fresh nice treat   California come back each time Vegas    Also affordable <EOR> Dont come Sunday  seated very fast but wait your food order very long  ordered crab cake bennidct because wait long eggs became hard runny  servers however very attentive  <EOR> Meh  wasn't bad food just wasn't really good food  Prices reasonable service good food just ok  <EOR> We brunch morning  Small place but enjoyed option sitting outside  food priced fair quality very good  service really good considering busy were  almost didn't because poor reviews service but think might reading reviews trying change because didn't any problems today  definitely back! also small farmers market parking lot if wait seated plenty shops market keep entertained while waiting  <EOR> We really enjoyed meal today! reviews mixed but experienced great service food  recommend pancakes biscuits gravy  pancakes huge though short stack still take home! <EOR> Love place  If sit down eat am ordering usually they're gluten free pancakes  love those gluten free pancakes  Also nearby easy access always pretty good service  <EOR> Service bad  Orange juice worse   Food only saving grace  If orange juice better specify small pay $4 glass pulp  <EOR> Coming back Vegas met some friends brunch here  they'd boast place though religious experience  However beg differ   Service decent fulfilling bare requirements refilling water taking order  Other conversation? Better yet where smile?  Onto food ordered breakfast concoction comprised eggs feta spinach chicken  Pita side well potatoes decent  chicken dried while eggs flavorless  bite friend's breakfast burrito which good  However other friend's eggs bacon looked dismal and   limp   The benefit Griddle location  Conveniently near 215 large parking lot store easy to  day came doors opened permit brunch fare eaten outdoors   Honestly other convenient location there's much bringing back Griddle  <EOR> The Pancakes amazing !! Coming back again try skillets  many choices belly enjoy  Service wasn't greatest being busy  But still good enough come back try more yummy foooood  <EOR> I really excited finally try breakfast place neighborhood since always sunrise Café IHOP but unfortunately service terrible food cold but sons hamburger burned tongue he couldn't even enjoy it  really worth lot money  <EOR> This place called Griddlecakes now  Small spot good location  wife sausage eggs meat lovers skillet  Both came quickly both good  didn't order anything elaborate but food good atmosphere mellow  Would recommend casual breakfast lunch <EOR> Ate landing early morning flight Vegas    small but did wait staff very attentive    wife surprised gluten free pancakes    She misses pancakes said amazing !  niece ordered meat lovers platter    huge amazing    Came biscuits gravy    ordered eggs Benedict    average would try something else next time    Overall highly recommend place if break away strip meal   <EOR> Best breakfast Las Vegas  Also great GF menu  pancakes!!!!! <EOR> We stopped day recently quick breakfast  am glad Vegas henderson getting more Breakfast lunch cafe's  food good staff super friendly  Many regulars staff seemed know them  country fried steak course  Again its good way idea right  very good  Good gravy also pancake since its do  pancake fluffy good  Could used more syrup  Josie just pancake happy choice  recommend again if area breakfast  <EOR> I love griddlecakes! just tried first time today ate absolute monsters because good  server having rough day    He little grumpy but probably since 4am  food made though! back soon  <EOR> We loved neighborhood breakfast diner  Although today feel last trip back  Over last few visits feel quality food service poor   The waitress today upset complaint expression disappointment food she served me  Ask owner he but manager hand did offer apology   Last but least price paid worth served making experience even more Un enjoyable <EOR> Great food breakfast selections great  wait little long weekends tree little early  <EOR> Foods bad  Manager nice guys but service   STINKS!!!! tall skinny girl dark hair horrible attitude should quit if she hates job bad! <EOR> My husband decided try place out  We're always open trying new joints  seated soon walked took 10 minutes waters hot chocolate well another 10 minutes even order taken waitress  waitress didn't even refill waters nor did she come back sure everything  husbands waffles came 20 minutes main breakfast entrees which annoying cause he wasn't able enjoy cause waited long it  Service just horrible many workers there! Never going back place again  <EOR> Amazing food   love hole wall breakfast places best   Clean friendly food top notch   must visit when Vegas  won't  disappointed    <EOR> Wasent bad far taste but servuce order times little long   Walk dont know no greeted said comming kind just stand all tables dirt  Live road worth trip back <EOR> Pancakes huge offer red velvet whoot!  I craving needed satisfied unfortunately though don't really dig chocolate red velvet pancakes available prefix batter chocolate chips already them  but parts no chocolate could cream cheese frosting delish    2 stack specialty pancakes believe $5 99  also fresh squeeze orange juice 8oz small totally worth but wish chilled but  minor thing  ordered side home fries which pretty much big cubes potatoes okay but did some uneven seasoning most seasoning tasted pepper it    I might back but sure  Waiter nice though  <EOR> What nice change Denny's IHOP!  warm inviting atmosphere seated quickly food only few minutes it busy Sunday morning too!    little pricey though give 3 stars   If you're nearby looking change typical chain breakfast joint give shot! <EOR> If pancakes cover entire dish then Griddlecakes place enjoy hot cakes!  breakfasts seem little pricey however food good always fresh taste spot on!   enjoyed Corn beef hash few times good old Bacon Eggs always winner!  going love home cook potatoes come each breakfast  <EOR> This short sweet      love place!! mom pop vibe love!! ordered lumber jack today    Should taken pic but gulped quickly  least half dozen times before enjoyed everything ordered    That being said    Why am giving 4 instead 5  Sometimes service slow  really waiter slow kitchen  always wonderful waiters drinks always filled when ask something right away  food takes little longer think should     But     food always hot fresh wonderful  all all am extremely impressed    Ok short      Thank Antonio afternoon     He awesome server!!! <EOR> Great little local place! Skillets pancakes omelets delicious   Freshly squeezed orange juice kids enjoyed massive hot cocoa tons whipped creme chocolate sauce   Yummy! <EOR> This place excellent everything table delicious! definitely place come back next time Vegas!! <EOR> I wasn't super impressed location which made sad  waiting forever excuse try Griddlecakes when fiancé asked where wanted breakfast morning immediately suggested here  Monday morning around 10 30 11 told could sit anywhere  just sat down when someone came ask drink order   I hadn't even opened menu yet little taken aback  wanted order juice mimosa but overwhelmed just ordered water  Then waiter came back ordered Arnold pancakes fiancé ordered three stack blueberries side bacon two eggs  food soon mine really good but he wasn't impressed his  blueberries cooked into pancakes but both thought would top pancakes   a little nitpicky sure  But really side bacon eggs  definitely two eggs served see picture  going complain but food never saw waiter again  Luckily use Yelp checkin coupon would walked away feeling cheated    I'm willing give another shot Griddlecakes but now am disappointed  <EOR> I wonderful experience here  greeted soon walked door immediately seated  Drinks came quickly liked flavored creamer coffee  Hardly any places days definitely plus me  Food overall good  crab cake Benedict Philly cheesesteak skillet little pancakes  pancakes some best ever had  fluffy full flavor no syrup needed  steak skillet seasoned perfectly  crab cake little fishy but expected  Servers very attentive  glasses never empty coffee good  asked another cup coffee right paid bill offered to go cup which personally thought very polite them  Would definitely recommend place people looking breakfast spot area definitely back try other menu items  <EOR> We looking good breakfast away crowds strip solid place ate at  service quick food prices very good considering Las Vegas  wide variety options even red velvet pancakes well eggs other items  good choice breakfast Vegas away crowds  <EOR> There's lot seating sometimes wait  great locals place breakfast some healthier options some healthy all   It's pet friendly outside staff always very friendly  <EOR> Impressed first visit   Started peach mimosa   Followed more food could eat   try griddlecakes obvious reason!!  staff attentive   Looking forward next visit! <EOR> This place good! Disappointed! Griddlecakes dry bacon meh! hostess sat looked grumpy happy there  Only saw waitress once she took order everything rushed  lemon blueberry pancakes scrambled eggs bacon husband same thing except pancakes peanut butter  Never going back! Would put zero stars if could  <EOR> I griddle cakes today everything AMAZING   very picky potatoes eggs everything Perfect  If ever area Eastern 215 there  <EOR> My breakfast joint  Nothing super special menu   just classics  Always great service food served promptly  think just classics  fusion when comes first meal day  Good mug coffee fresh squeezed OJ  Really   what more need? <EOR> Come all time always try something else  never disappointed  only complaint close 3pm  work nights  But always clean great staff bomb food!!!! <EOR> Went yesterday morning   Enjoyed food prices   little small would given 5   Loads choices   definitely again  <EOR> Nothing special here  dense restaurant market South Eastern easily missed forgotten  Everything plain average breakfast joint  plating seating menu  Most egg plates coated cheese  ask 4 times three different servers glass water but god forbid take sip coffee they're refill immediately    Example conversation any other table dining    Bob How's your meal?  Jim Ehh     <EOR> Enjoyed delicious hot breakfast morning griddlecakes  Servers very friendly attentive tables quick feet   Food came hot extremely fast while maintaining flavor  Portion sizes big guarantee leave happy full belly   I gluten free pancakes while Jordan enjoyed meatlovers scramble  both loved meals   Cannot wait back  <EOR> This best places breakfast Las Vegas  staff amazing service always great food delicious! <EOR> There small selection gluten free items available including some omelets gluten free pancakes gluten free waffles  waffles good probably never frozen ones home again    Service good prices reasonable  back again  <EOR> Customer service priority here   two stars just food      I honestly didn't any complaints food however service horrible    My eggs benedict perfect french toast good friend said vegetable skillet good well   pancake cooked perfect nice crisp burnt   Thanks Yelp try free yummy pancake !!! food isn't extraordinary but would definitely come back if stepped game service       We waited 20 minutes outside table when clearly tables open outside   Then when lady called name she asked would sit outside ?  Umm thought first available meant     guess not    When sat  down literally wait another 10 min before group irritated actually inside store ask server   Now when server took order he great   Then didn't see again   Someone else refilled drinks   food took way long you're starting notice other tables seated before received food   time food super quick give bill which fine   However no came back once again inside pay when did     someone else's bill which mess      It first time last time friends visiting here  <EOR> I'm giving 3 stars because enjoyed food but unfortunately service extremely slow  past Sat arrived 9 40am  didn't leave until close 11 15 am  wouldn't minded much but saw 4 groups people sat down left before us  took 40 minutes just food while other guests served immediately  Just tad rude forgotten  <EOR> A breakfast spot small town quality your coffee cup never empty  Rosie Malayna take care beautiful humble smiles  family favorite high quality food great ambiance buzz happy customers  Every Sunday you'll find Griddlecakes <EOR> We decided give griddle try morning regular breakfast joint busier usual  place just doesn't me  service rather random any 3 4 people bring things your table  food average best eggs good bacon limp french toast thick but very good  decor also kind random tables top each other crowded over sized condiments  don't anticipate return visit  <EOR> Had postmates delivery ordered BlueJay no whipped cream Ihop pancakes would've shined next dreadful things French fries looked loke freezer all very underwhelming way over priced received   don't post but its almost offensive pay food less average   say eggs cooked well  <EOR> I've twice far  Both visits pleasant  first time packed thankfully didn't wait  Although when walked did take minute figure if needed wait hostess just sit empty table    little confusing first   Overall food delicious! Both times something off breakfast menu they lunch menu well cute space looks clean   definitely room improvement   would say new guests don't really know seating goes  But over all positive good experience! = <EOR> I am big fan! BF I's go to breakfast spot  am off during week when share day off usually stop breakfast    It's small only imagine busy weekends  During week usually no problem getting table  service fast friendly great selection  tried just all specialty pancakes think favorite probably Blue Jay which lemon blueberry pancakes topped whipped cream blueberry compote  also HUGE fans breakfast burrito might far say best town taco shops excluded   always add mushrooms spinach delicious! potatoes don't look much but really tasty  only complaint would just general gripe pancakes although tasty end being tough most time  fluffy    anyhow enjoy them nonetheless  <EOR> Wonderful discovery  Every staff member very friendly  Great club sandwiches choice salad soup crinkle fries resist those? Atmosphere lively friendly peaceful  They close 3 pm daily take note that  also yelp check special bonus   So glad discovered lovely comfortable place! <EOR> I eat breakfast morning tell WOW great place eat breakfast!!  eating least once week!  waitress polite food great reasonable!  Eggs Benedict sure treat myself every Friday!!! Thank great experience! <EOR> We shared breakfast special includes two pancakes   Cost $11 99 entree dollar extra upgrade specialty pancake   chose lemon blueberry   Pancake bit thick taste but filled lots fresh blueberries   U really couldn't taste lemon flavor though   pancakes big!  came 3 eggs sausage bacon potatoes   chose sausage different tasting your normal sausage   Overall food decent would come again! <EOR> I referred neighbor business very happy homey atmosphere n definitely grandma's home cooked meal taste! even invited some friends n family join bc food comes fast n inexpensive enough treat  Steak eggs n free upgrade lemon blueberry pancake definitely choice but we'll c rest party chooses?! <EOR> Excellent food great little breakfast place <EOR> This cute restaurant located shopping center surrounded many other eating establishments    After reading reviews Yelp decided take family breakfast   We party if 8 adults 3 children  When walked greeted then work rearranging tables accommodate us  very pleasant made sure being taken care of  quickly took orders no time all came back food   The food looked amazing  taste just good  amazing breakfast  Loved food staff   You can't wrong eating here  your money's worth place  amount food each order amazing    We back sure  <EOR> The food great service much  never checked see food few bites into food he drops check  server when places hope same service give when serving guest  ask hot sauce more coffee  Portuguese sausage eggs good biscuits nice buttermilk taste them  Such disappointment when service doesn't match food  <EOR> Fantastic place breakfast!!  Costs less IHOP far superior flavor   home fries die for   HAM steak perfect   wife's breakfast sandwich perfect   definitely back  <EOR> Love griddle! Good home cooking although same breakfast dish which consists egg white omelet loaded veggies English muffin fruit cup instead potatoes  However must say potatoes awesome if want splurge  great streaming hot cups coffee! also oatmeal bowl fruit granola super yummy presentation great   For lunch Mediterranean salad which huge bowl full veggies scoop hummus pita bread  worth sharing cuz huge   My bf likes breakfast skillets but disappointed biscuits gravy b c always cold  Bummer   The griddle good local place brunch   Con service kinda slow <EOR> So never before wife stopped try  walked high expectations love small breakfast lunch restaurants! let down slightest! Wife eggs Benedict Rebel style grilled chicken bacon sandwich  also ordered small stack griddlecakes seeing place CALLED griddlecakes   pancakes crisp outside soft inside  Adding whipped butter heavenly  wife's eggs Benedict amazing enjoyed sandwich  favorite things place service  Everyone restaurant us  only criticism staff should introduce themselves  Other excellent place nice breakfast lunch  <EOR> Thank Marissa! Breakfast  great service  amazing!  Great  place spend some time   family   even  allow dogs patio  2nd time definitely 3rd 4th time     <EOR> The Hawaiian Special fabulous!!  service okay busy Saturdays   wait seated even though don't sign anywhere doesn't feel kind restaurant   Overall good food nice place hang chat friend  <EOR> Very good breakfast   GF eggs benedict said good  western skillet biscuit gravy  Skillet very tasty gravy biscuit tasted lemon it  Over all nice meal  Thanks  <EOR> First time came beginning EDC week past year 'nd driving all night Vegas early morning all wanted some good breakfast comfy bed sleep day started  drive looked some mom pop breakfast places because  didn't want typical Denny's IHop  exactly opened first 'nd waitress super attentive  Great personality even 8am giving great service  Told never recommended few things 'nd overall everything beyond great! Definitely thought myself next time come back Vegas going breakfast here   Fast forward today stopped again because good first time  tried something different first time 'nd again beyond expectations  HIGHLY recommend here  Great service amazing food 'nd time weren't first ones 'nd came probably during peak hours 'nd still only waited 5 minutes table  <EOR> Today first time here  ate way much  very nice  special needs daughter really made feel home  seating area small but really worked well  place top list family eating  <EOR> nothing special oatcakes okay service good always crowed <EOR> Overview Saturday morning Labor Day weekend all Breakfast spots packed   full parking lot full parking lot till Denny's Eastern   Yes admit eat Denny's   When you've worked 12 hour night shift hospital sometimes just want some greasy stuff piled high your plate some pan cakes syrup   Since Denny's Eastern also full drove wondering where should try next when spotted Griddles sign pulled in   Location off 215 Eastern heading south   Left bit past Denny's gas station     Exterior place small few tables outside   could almost miss it   Interior booths both walls high tables stools down middle   Nothing Fancy here   Very bare bones   Service given immediate service food drinks came very quickly   did take time check tab others suggested   Maybe next time take time just see   price didn't seem control assume right   Food Your standard American breakfast affair   hardest thing world cook up   eggs meats pan cakes standard guest   happy see real fresh squeezed orange juice   wasn't American cheese orange your store juice   deeper orange bits pulp floating top   taste bit tart but biting into orange   If fresh then need ask them brand cause its good   choice morning chicken fried steak   version comes white gravy pile potato cubes home fries eggs made order toast   didn't seem lot but very filling satisfied breakfast cravings   Taste wise okay   chicken fried steak average gravy didn't blow away home fries equally adequate toast burnt     Summary Overall average breakfast spot   actually ate better Ihop Denny's   Service speedy bill very reasonable   Great Orange Juice okay food   fact didn't wait seated problem finding parking spot bright spot   itself pushed 4 stars  <EOR> 