Do here  live down street decided stop last night  awhile since eaten last night reminded why  word   filthy! Trash dried soda near fountains  very good service either  Chicken dry  counted 4 people come drive thru complain missing items  wait just place order  staff looked lost overheard presume Supervisor yell staff just give them want them happy  Yeah    not going anymore  <EOR> Two cases food poisoning two days!  5 yr old nephew ate chicken little  He sick day half   Then friend mine chicken sandwich yesterday ended hospital visit morning  Hopefully he released end day  <EOR> I can't believe experience here! asked young man counter picture posted  wanted know if everything shown picture part meal  response would waste space picture if not  OK let slide  placing order told debit machine down showed keys did work very exaggerated movements  told he very rude should brush customer service skills   visiting bank next door cash and paying $3 00 service charge withdraw money returned decided speak manager  Guess what?? Debit worked adjoining cash register!! young man just willing let know that!  manager apologized gave cake but am impressed such rude young person allowed serve and use word very loosely customers represent company counter  pleased food but let's face other KFC's to  <EOR> This place sucks table clean girl behind counter loud rude leave your personal shit work place <EOR> This KFC store serves extremely dry chicken apparently left over lunch   Don't order chicken earlier 6 00 PM during week because just reheat chicken left over lunch  absolutely worst KFC store ever visited  Store Number D212101   ordered carryout chicken bad wife drove all way back store return it   never buy food them again  <EOR> It's 7 45 pm August 7th    ordered original recipe course triggers 12 minute wait because no chicken  location always dreadful why come beyond me   NEVER AGAIN KFC <EOR> Just through drive thru ordered two famous bowls barley filled bowl also tried call store no even answers  returning   <EOR> Just awful!  chicken dry tough fresh all no juice  Even strange flavor well  Next tried cookie bag says fresh daily not! hard least week old  also forgot some items ordered  see why location rated low worst KFC ever too  <EOR> I use love KFC until today when ate half chicken little before realizing raw! guys someone seriously sick this! <EOR> Good Food very very very dirty place sad see employed just don't care place wait 20 min chicken breast because nothing cook 7pm <EOR> First time eating KFC long time first time via drive thru  Fast friendly service experience  No honey biscuits available location today tho  Ordered 1 2 extra crispy 1 2 regular all still hot juicy when team meeting! <EOR> Never again ! Learn speak English before working drive through !!!! whole order wrong because lady didn't understand saying    wasn't speaker problem lady being able speak English! Never ever coming back again! <EOR> Got wrong pieces bucket thighs instead breasts!! asked three times wanted still wrong   leaving KFC Lake Meade because 40 minute wait chicken   am over KFC <EOR> The staff place great! Every time come employees prompt polite really friendly    And KFC bowl heaven dish  <EOR> Omg Thomas best friendly very patient he even brought food !!! He's keeper !!!!! <EOR> Bad service bad food!  going once month past 2 3 years both service food used pretty good   But really gone downhill over past year take orders often missing items chicken dry   Won't back anymore next time want fried chicken try Popeye's!  KFC home office really should investigate place! <EOR> Poor customer service  cashier wasn't acknowledging  When she approached issue regarding large order low biscuits she did properly relay information Manager suggested  She told we'd 4 biscuits give pot pie  okay'd it  But when received order just received pot pie  brought order back cashier's attention paying more attention phone directed Manager  turned Manager actually meant wait more cooked take pot pie instead since she just gave away last four biscuits drive through order  told Manager mentioned but we'll wait new batch cooked  Gotta love facial reaction teenage newbie work area   she could care less  Manager polite enough place packed order under warmers until biscuits ready  grabbed order counter cashier middle mopping front counter  She  placed wet floor sign facing side entrance but left wet mop leaning against counter she headed front door answer phone   way safe   ! <EOR> I could written any terrible reviews place   terrible  I stopped few dinners Spring Mountain Ranch theater  When theater discovered     no dipping sauce no butter package  I ordered Georgia Gold but original krispy  Both box      hot spicy rather ordered choice   chicken dry horrible would     eat put biscuit same box which soaked terrible sauce  The only thing KFC dinner slaw    the usual store made stuff  Luckily theater food trucks   NEVER AGAIN place    but if sure them open order check everything correct   first time problem but last    The Eniglish spoken order taker mainly nodding yes wanted then  doing way she wanted since she did want ask questions   NEVER put this kind person front  line takeout place  Your order always come wrong   The hot spicy a newish item terrible   say shoe leather compliment  So dry tough could even bite   Tossed away   burros park turned noses junk  just kidding   <EOR> I normally KFC  don't ridiculously high expectations fast food chicken  But experience beyond disappointing  husband ordered Carolina Gold chicken strips he inedible    First absolutely tiny  Nothing picture menu  Second thin more chicken fries tenders  Third sitting long permanent bumps backside whatever left on  Third jerky  chewy dried out dog wouldn't even eat them seen pork down own crap Sevruga caviar    Look KFC  expecting world class cuisine  But expect $7 chicken tenders least edible  Shame KFC  <EOR> Omg worst KFC ever!!!! Someone must mixed original breading wrong because tasted awful didn't look right! I used mad debit card fee only cash now ever again! You would think franchise would corporate rules would shut branch down! live standards expect KFC! <EOR> Should dinner? Order Chinese take out?  some KFC?  KFC!  Family meals start $12 99 picked combo     I bucket original recipe chicken came six huge pieces three yummy warm flaky biscuits honey creamy whipped potatoes gravy   and    added little side fabulous creamy cole slaw     No cooking Friday night honey!    Service friendly order made lickity split!    MMMM finger lick in' good!   back <EOR> I love KFC's food   hate trying buy location's drive thru     I don't know why never learn but location worst systems place worst manager those systems place     I pretty much drive thru almost every time but bet 80% time something wrong asked something missing   doesn't matter order something missing could spoon mashed potatoes could straws butter honey napkins food item   etc  couple months before visit again because know they're going jack then urge sure enough jack up!  lived KFC 14 years    I lot experience write review from   Some day learn drive away window until checked every item   The worst location far getting right any fast food location ever frequented 48  <EOR> So KFC exactly measure high quality but unforgiveable give man cookie he rightfully deserves  just hitting below belt  Sure chicken tenders some best KFC long time  moist tender inside perfectly crunchy outside  biscuit gave any other biscuit  soft little flakey salty finish  always liked mashed potatoes gravy KFC  Sure gravy gotten pretty thin last few years but still good flavor  instant mashed potatoes such smooth consistency  Its just bad all time half cup  $5 guess can't expect much meal  Maybe come back but dammit better cookie! <EOR> OVERPRICED portions sizes small compared POPE YES  drive thru u p e r slow  Underwhelming  seasoning chicken   Service poor drive thru  Before McDonald's actually looked if happy crappy  business sucked money community  <EOR> Sunday evening no original dark    umm when did decide might need chicken   Slow service  guess should Popeyes  <EOR> This kfc straight trash  Can't trust your order when through drivr thru window  Charged extra food didnt even get  2nd time happened me  thought first mistake but guess its normal them mess daily basis  <EOR> Seriously? place hella sucks  Customer service just bad!  Sooo through drive through lady speaker sweet time asking would like  asked few things decided mixed 10 piece bucket thing  She stated could 2 boneless breasts then mixture anything else  did just wanted 2 BB rest legs  COURSE few short wanted she offered more breasts which accepted  She gave total which same she quoted earlier proceeded window  different lady then gave ANTOHER more expensive total asked why? Because added more breasts rebutted order taker offered since cashier shook head reassured would need pay upcharge   Don't offer something because ran item then expect customer pay  3 different totals no bueno!  I asked card back left  Customer service horrid employees seem hate jobs    No Yay! you! <EOR> This place GROSS!!! daughter received moldy biscuit meal  called them basically care all    Don't eat !!! <EOR> The food fine   However no restaurant but 9 00 pm   waited long probably near half hour chicken hot wings chicken pot pie chicken bites   cost $23   seemed lot   The place also wasn't super clean   The guy took order really hard time it   Maybe he new  <EOR> I irregular customer location over five years  Customer service hit miss however most drive thru orders incorrect  Today incorrect food passed thru window once again  tried use drive thru interest time only once again disappointed   Ruby could understand gave thing ordered correctly  did however chicken tenders chicken wings however came spicy Nashville flavor which more expensive tasty all  once again frequent KFC West Charleston until new management new employees take job seriously  location holding thread  Please Management work Customer Service accuracy orders  Check number 2739  <EOR> Restaurant#D212101 Ticket #1879 Cashier Christine Mg Angie  Christine took order Angie handed food  Angie forgot give honey butter potato wedges diet Pepsi  When walked into Restaurant told man register everything missing  Angie heard said but never apologized  Instead she looked began speak native Tagalog language all Filipino employees started laughing  am certain she insulted language It very embarrassing almost bully like  even made young man register uncomfortable  He apologized brought missing  writing letter because 2nd time past 5 days Angie made mistake never apologizes  Today unexceptionable  She no managerial skills way treated today poor representation location management staff  live down street NEVER eat KFC again  Today she won embarrassing but lost customer forever! never earn business again  Someone should secretly shop know making up   She's worst employee ever come across KFC  fact she's manager disturbing ridiculous   fair treat customers this  If sales down would start investigating behavior removing position  Small minded people authority negatively impact brand overall business if franchise organization  <EOR> Now see why reviews bad  thought I'd give chance since area despite read below long behold pleased being only two drive threw lane no restaurant wait quit sometime just home order wrong missing many items wrong sauces over all happy experience  Cashier kind but would rather check order wait long  Tips  Check your order before leaving location  <EOR> So ordered two large family meals company function    24 pieces chicken six large sides    Once order ready asked them some ranch BBQ   They handed two sides ranch two sides BBQ    Are kidding me?! All give four sauces?   I guess company just going share dipping sauce  Unbelievable    Get your ish together only two people place no lines drive through    SMH ? <EOR> OK admit still craving KFC ever since last unfavorable KFC review 3 weeks ago   decided give them another chance redeem themselves   called store first just sure everything wanted available without having wait 30 minutes   Call made assured everything available jumped car less 10 minutes   I walked placed order    Lo behold everything ordered available order just exactly wanted it   pieces good sized all freshly made   Katie server very helpful provided exceptional service   She even let know additional 28 cents could drink desert cookie!  Absolutely 28 cents minimal would pay 20 times just quality intelligent service counter   She turned around previous bad experience KFC thanks!!  The food tasted just remembered hot tasty finger lickin good just advertise TV   Parking easy store cleanest ever seen order ready within minutes placing it   Thanks craving satisfied bad experience replaced good one  <EOR> Customer service really lacking KFC  messed order when called complain manager told  bring back old food even if couldn't come back until tomorrow  Really bring back old food never heard such thing  happened customer always right!!! won't going back there!! <EOR> Terrible service  chicken old dry  incur service fee using your Visa Debit card just won't let select credit card  stopped going better chicken service Popeye's Craig couple miles away  <EOR> One worst kfc town  Didn't choice because close house come here  90% time your order wrong  Seems chicken getting smaller smaller every time  just probably drive next kfc maybe worth extra few miles coming dump  <EOR> It's awhile since visited KFC any KFC   saw TV ad featuring Reba McEntire love her new smokey BBQ chicken   ad mail week thought would give try   took ad asked 9 piece bucket $10 99 It's meal just chicken    asked smokey bbq cashier said available price  Closest he could 8 piece bucket smokey bbq $17 99  WHAT!!  thought must some special chicken ordered it  watched hime back room put some chicken container squirt bbq sauce all over then top few paper thin pickle slices  asked if only difference squirting bbq sauce it? He said Ya little deceptive know    WOW!! Came just under $20 tax when home only 7 pieces container  taste ok little dry   Definitely Wow must again!! Lesson learned returning  <EOR> 