So very hesitant place order some reviews but say place delicious! bed rest more enough time pick place delivery read all reviews  placed order 12 41pm through eat24 food arrived 1 05pm hot fresh  can't comment customer service since limited contact anyone besides driver  quick exchange which enjoyed    I salad Cajun shrimp linguine amazing!!!! pasta sauce tasty full shrimp  If complain garlic bread little dark but did taste burnt can't say bad thing  also didn't additional charge dressing but becoming very common smaller restaurants   Besides all can't wait try other dishes offer  Good place  <EOR> We ordered several times now go to delivery place   really friendly pizza great   order thin crust   may want reheat your slices your own oven but pizza always tastes better fresh oven!  Most delivery pizza bit soggy anyway   Yum! <EOR> Great food  Always only ones dining room but more carry pizza place  Love service food <EOR> Delicious pizza along fast delivery  ordered large thin crust green bell peppers sausage pepperoni  Definitely hit spot   Thank you! <EOR> The best pizza NW but need update new location which Tenaya Village Tenaya Azure  <EOR> Best pizza found Las Vegas   Small dining room eat but nice staff decent pricing   Antipasto great spagetti amp meatballs   Very casual but pleasant  Two thumbs up!! <EOR> Super bummed ordered pizza some garlic bread side marinara 2 ranches  told 45 min but took hour no big deal but stiffed ranches  didn't any ranch fridge happen enjoy ranch pizza  Super shitty now pizza tastes bland  Going trash 30$ down drain    the ranch most important part! Oh Garlic bread marinara really good  <EOR> New location Superb Excellent food reasonable prices great service friendly servers  Only severe problem encountered unruly loud disrespectful large table birthday celebration diners refused calm down management's request other diners could converse across tables without shouting  all means hopefully avoid group if ever return  Poor child  Poor them  ' LJC III <EOR> I've ordered few times enjoyed food but most recent eat24 com online order last    Placed order 10 minutes later phone rings clearly agitated voice other end confirmed driver owner      Lindo Owner Lindo your pizza order  salads want tell dressing want should just guess? sorry didn't see option choose dressing website let check Lindo Owner should phone your order way wont  call find stuff message owner Fix online menu   or if don't want people order online then don't service available  Failing try consider experience customer calling rather just fact inconvenienced  <EOR> This place tiny somewhat crappy little strip mall when walk first seems just to go place but when turn right enter nice comfy dining area booths pleasant lighting tv wall  service friendly prompt think owner boyfriend split antipasti salad appetizer which plenty two people also PHENOMENAL  warm mushrooms salami fried bell peppers mozzarella olives homemade Italian dressing bed crisp greens  Seriously type salad you'd pay $19 LA  good could meal unto itself  meal lasagna meatball sandwich  both great  Only bummer no beer wine but back nonetheless  <EOR> Good local pizzeria   good change pace national chains  <EOR> Always great meal great price! Meatball subs amazing! ordering delivery 14 years always satisfied  <EOR> NEGATIVE REVIEW!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  I bring home great food family dinner wasted experience evening because NEXTDOOR POSTING !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  They moved recently GPS brought old location I'm new     They gave incomplete order    They argued phone rude    I back partial refund including gratuity  inconvenience  offered future replacement dish want give more money them!?!   The cashier nice person before but phone  She apologized    I asked speak manager refused  stuffing faces  No consideration future business    I then decided yell back front all dining guests    CONGRATULATIONS LOST BUSINESS pardon self guests shock consider might through near future    I keep sharing story protest outside when possible prevent other people experiencing did Lino's treat customers better!   $53     drag!  There PLENTY places eat  Last time listened neighbor suggestion  <EOR> Fantastic!  shoot hip say see it   some best Italian food ever had   only little family restaurant pub hills above Luca     My friend wanted share she described the best pastrami sandwich ever    skeptical as some pretty amazing food but she right   Hands down best pastrami sandwich ever had   would drive anywhere Las Vegas eat again   The place little strip mall kinda screams hole wall    Inside though full charm soft lighting   I'd happy take girl weeknight dinner date   I'm crossing fingers guy never changes he's doing quality care   cause something I'd enjoy years come     Good job boys great food world increase bottom line hard find  <EOR> The chicken parm sandwich alright  Nothing rave nothing complain but fetticini carbonara absolutely dissatisfying  husband took 2 bites each pushed aside  Pretty upsetting spending over $10 dish even eaten  should call oil noodles due being greasy all taste olive oil  Extremely disappointed noodles but would give hot sub menu another try  <EOR> Stopped family lovely dinner   dining room small cozy   waitress very attentive friendly   few days later ordered pizza delivery took little long which understand small restaurant food very good though  <EOR> Excellent service food  twice lunch last month   Pastrami sub sausage sub wonderful served fresh warm roll  back often  <EOR> We ordered eggplant parmigiano but received small amount eggplant top ton spaghetti  ordered eggplant parmigiano purpose because didn't expect lot pasta it  trying avoid carbs  good healthy dinner expected  fact very UNhealthy meal diabetic  thought tasted okay but sister didn't all  said all expected  <EOR> I want give place higher rating but just inconsistent when pizza good really good  However same order show wildly different your door  pie NY style ish little thicker crust  most NY style places if add topping isn't dry usually don't bake long enough  other food middling good probably better fresh store rather delivered picked up  <EOR> Let start saying food fairly good but phone today owner took order insulted me! apologized being completely ready order he told people say 'I'm sorry' weak   He teasing me     he completely serious  replied people insult customers rude   NO apology him  never business again!! <EOR> LOVE LOVE LOVE PLACE!!!! always order delivery food always gets quick hot delicious!  entire staff very friendly accommodating! Marinara sauce best!!!!!!  Great chef!!! Authentic Italian food!!! love delicious warm fresh bread Caesar salad too!!!!  addicted food!!!! definitely highly recommend LINOS!!!! <EOR> The Best pizza wings fingers Las Vegas  family order cheap if sign into Yelp restaurant free garlic knots! took family dinner all 8 us  family special 2 drinks large pizza bunch wings cooked order $30  can't that! gonna regular there  <EOR> We came town ended eating twice pizza good but garlic knots great only problem don't put surgeon general's warning garlic knots might addictive    Eat here <EOR> You know when old location best subs ever had    today August 23 around 4 PM    I ordered usual sub only home find half wrapped      half sub totally exposed bag tomatoes sliced quartered    worst sub ever had!!  want split son top cut half bottom still piece   so tried divided literally fell apart asked extra lettuce didn't quarters tomatoes put them sub tomato chunks sub supposed sliced tomatoes!!  just finished telling lady never anywhere else subs but now won't back must some new cook doesn't know he's doing won't touch much money nothing    just want reiterate only person entire place     am bummed looking forward sub!! <EOR> I used love eating when former owners owned it  last time pay extra pastrami just could taste meat  Even paying extra didn't much meat paying mostly bun on  service very slow nobody else time  height lunch hour too  Then yesterday Nov  2 2011 daughter step sister lunch  When came time pay gift certificate owner wouldn't honor it  He actually yelling daughter's face told he wouldn't accept form payment he'd call cops if she didn't pay bill because he going honor gift card she purchased restaurant! Finally rudely unprofessionally acting way girls going call cops themselves then owner relented let them pay gift card  should've NEVER happened any establishment  If he keeps he'll lose business lawsuit hands assault! <EOR> Geat food geat service food hot promptly delivered front door  Great binge watching your favorite series's !!! don't miss thing    #keepUpTheGreatFoodSvc Cadillac Carlos <EOR> Let start saying only reason gave 2 stars because amazing garlic knots but  it   all going  little doughy side though first visit ate restaurant salad much screw up  boyfriend tortellini No complaints  decided order couple weeks later  ordered pizza wasn't best but decent  asked 3 sides ranch never got  Lets say wasn't thrilled but decided order again them 2 days ago big mistake  ordered calzone anitpasto salad garlic knots  Again asking ranch  ordered through app called Eat24 submitted order called just verify would receiving ranch time  girl answered very rude told call back 5 minutes because she busy  guess should first clue   called back 10 minutes later disturb anyone job again man rudely informed ranch cost extra know said yes am aware I'd still them please  also asked extra dressing which seemed annoy him  When food finally came 50 mins later live across street delivery driver handed box said oh need back   When sat down saw gotten ranch happy    Until opened it  dont know but never italian restaurant bad ranch   beyond word bad  gelatin almost  tasted worst anything ever Maybe bought generic grocery store bottle poured into cups whatever case awful wanted cry point  calzone did come Marinara sauce again something never experienced  salad dressing called Italian but am sure was  Mainly olive oil  Worst salad Ive ever had  calzone small little meat it  normally order Angelinas ALWAYS happy stuff calzones full meats   However ate because hungry  all night sick afterwords   Such terrible experience place such high hopes for  <EOR> I use order lot when lived right next it  pizza decent burger pretty damn good decent value meatball sandwich probably best las vegas enjoyed garlic knots  place clean fast moderately priced well worth try  mistake Linos Craig place place horrid  also lol @ those offended owners attitude he's alright guy  <EOR> Very good pizza chicken parmigiana calzone although calzone bit much bread   Quick delivery   order again  <EOR> Cute hole wall  Reasonably priced  Yummy garlic bread  Ordered shrimp fettuccine  them use red sauce lieu alfredo  Very accommodating  Prefer frequent non chain restaurant  Small call ahead 4 more diners  <EOR> Delicious food Meatball sub supreme pizza seafood clam linguine GARLIC KNOTTS highly recommended  deliver which always plus! <EOR> BEST  PIZZA  EVER  meatball pizza pepperoni pizza  good  place only reason sad moved back Henderson  quick delivery prices aren't bad slices Heaven  Five Stars deliciousness!! <EOR> I love place! ordering Lino's number years now food close East Coast pizza found Northwest  Very nice people consistency food quality very important definitely Lino's  <EOR> wow!!!! amazed great customer service  am new Vegas decided order tiramisu absolutely great!!!! Italy Italian family tiramisu absolutely great!!! good size tiramisu well  customer service amazing thank them great service  definitely eat again  <EOR> Oh good! Came try Italian Sandwich  evening good try place dinner  Waitress friendly nice! Food came fast HOT ! No complaints all! all tried something different started sharing each others plate  Good stuff all around  little different take antipasti salad am use but great  melted cheese sautéed mushrooms And don't forget garlic knots  So recommend give place try  know back! <EOR> I really am struggling understand where all great reviews coming from   Are people friends restaurant? low expectations?? just don't understand   Showed Wednesday night around 7 30 instantly turned off elevator music being played talking quality classical music     Anyways restaurant pretty empty seated right away  Let's right into it Chicken tenders   actually came sauce all over them   if wanted wouldn't ordered buffalo wings which menu ?? sure but when she asked flavor wanted guess fault assuming would dip side   Garden salad     literally cut lettuce tomatoes croutons  nothing else as expected     Chicken Alfredo    HORRIBLE  god favorite pastas   and place managed butcher it  Chicken tough better alfredo sauce $2 jar  Also portion pretty small $14 price tag   Cheese Pizza    Not enough Cheese again  no flavor    We asked check before could asked if wanted dessert  Total came $50 which casual pizza joint  i felt overpriced  waitress nice two stars service   We won't returning  <EOR> Ordered pizza wings Lino's  Both really good definitely ordering again  Staff courteous both phone when arrived pick order  pizza crust really plump daughter loved it   I used Yelp app order really convenient  <EOR> This place awesome  always Greek pizza wings fries  all good! wings though never them original because basically unseasoned boring wings  'em spicy anything you'd prefer just DON'T ever them plain  Overall place really freakin' good  expensive but worth buying here  <EOR> What wonderful neighborhood restaurant  waitress greeted right away seated brought drink  asked opinion between meatball pastrami sandwich she suggested pastrami   Everyone very friendly several customers eating dinner when seemed regulars   The food delicious! am normally fan pasta salad because most restaurants drown mayonnaise but very good    The pastrami sandwich set traditional sub opposed just meat pickles mustard  also very good would definately order again   All all great local eatery isn't chain  If haven't here    check out! <EOR> Seven came dinner Wednesday evening around 7pm   dining room pretty empty only few other tables seated immediately  asked high chair only find only being used  don't think ever restaurant only highchair  annoyed because ever tried eat meal squirmy toddler your lap wants touch everything? Yeah fun  Luckily other party using chair almost finished stuck out  Owner if reading please invest few more high chairs because just isn't enough!   It took while server come around but when she did she very nice  Once ordered took while food come which expected  few people ordered salads came first  grandma ordered antipasto salad which supposed person but decent size all able few bites  salad very good  salami cheese lettuce tomato onion warm mushrooms which thought odd  all cold ingredients then some hot shrooms but whatever still tasted good  dressing use salad tasty well  also brought hot garlic bread which killer!! love good garlic bread did disappoint    When meals finally came all dug right in  portions huge definitely enough leftovers  ordered shrimp alfredo delicious  good amount shrimp dish lot creamy alfredo sauce which appreciated because alfredo dishes tend dry if isn't enough sauce  boyfriend chicken parmigiana which very good well  also try meatballs Spaghetti ala olio which yummy  spaghetti olive oil garlic broccoli sun dried tomatoes  ton flavor really good  think all food good but service tad slow considering slow something could improved on  But all all solid 3 5 stars back  <EOR> NOT FAMILY FRIENDLY    YOURSELF FAVOR TAKE YOUR KIDS METRO PIZZA!! If wish spoken down condescending manner owner then restaurant you    wait staff impeccable and all honesty over worked But unfortunately owner CHILD HATING RUDE WOMEN!  worry didn't ruin daughters 7th birthday!! Unfortunately won't back <EOR> My husband location today work  heard coworker decided try since small pizza places always better then large chains  The seating area really small but really nice actually  felt very homie welcoming  waitress sat right away drinks very quickly   We ordered garlic knots mozzarella sticks pepperoni sausage pizza  Everything amazing  garlic knots perfect  mozzarella sticks much flavor pizza great  moving side town next week back lot    Last but least server  She absolutely amazing  She joking other tables whole time  She made laugh but gave great service all food  wish name but she amazing assist location! <EOR> How difficult Italian Food?  Lino very difficult very pricey crappy quality   very close house but Eek! Methinks again  <EOR> Great pizza  much better corporate pizza companies  Super friendly staff great location  all traditional pepperoni pizza  <EOR> A little pricey but excellent service portions flavors  Very open spacious restaurant  Two 14 pizzas chicken fingers 6 garlic knots 9 large size linguini clam sauce 5 sodas tiramisu kitchen sink under $100    will definitely returning <EOR> First time having pizza am LOVE!! OMG!   crust AMAZING!  drove place few times decided give try glad did   ordered XL special came garlic knots good too   Loved garlic oil came knots super fresh marinara sauce!   should taken picture but soon saw pizza devoured it   Sorry   <EOR> Italian food tricky complex flavors may come higher price point   I Eggplant Parmigiano which did feel complex flavors  also surprised generosity side spaghetti which well cooked  really enjoyed it!  My companion Mostaccioli Ala Lino  He chose meat sauce  problem dish three fold wasn't much meat dish even though he ordered meat sauce wasn't enough sauce which left pasta dry ordinary could made home   The meat balls bit much filler enough flavor    The bread comes table world  whip cream came cheese cake incredible    The service best experienced quite while   It worth trying place  If chicken seafood tell was  Finally whip cream?! <EOR> We've ordered few times! now family favorite  Hot fresh delicious food every time! usually just pizza wings but antipasto salad super yummy well! Thank Lino's! <EOR> I want congratulate all staff Lino's Pizza above all owner Nick dedication customer service pizza pastas rest menu also service deliveri es exelente  Since job ordered 4 5 times week keep going continue best Vegas wings  thank very much  <EOR> Fantastic  Spaghetti meatballs grandma made  Great service people friendly   Great lunch    Had Dinner last night everything fantastic! <EOR> We decided give place try passing several times   say definitely disappointed! ordered chicken parm  served spaghetti   portion size very generous  could finish all spaghetti! took go  marinara sauce well seasoned delicious   service wonderful extremely friendly! only qualm alcohol free restaurant  also ordered pepperoni pizza  Tasty well  would definitely recommend place  <EOR> Hands down best pizza places am mad didn't discover sooner! Such wonderful attentive staff  garlic knots pepperoni pizza absolutely delicious!!! <EOR> I tell truth brutally honest  really really wanted place  Lino's much potential mostly all qualities truly appreciate local Italian eatery lets down check list shall we    Family owned   Check 10 table hole wall   Check Not far home   Check Reasonably priced   Check Food   Absolutely god awful  Now may think being little harsh but trust people food profoundly horrible just can't hold back   moral cultural obligation share less 1 star dining experience   ordered manicotti ricotta stuffed large ziti style noodle cheese sauce hard concept grasp right? Well apparently Lino's   guess when asked manicotti he thought requested disgusting cheese crape smothered discount sauce   place sucks hope next time drive there's boards windows giant sign reads CLOSED  <EOR> Tried order pizza 820   told done night    won't bother again   pizza place doesn't stay open Las Vegas   Please! <EOR> Great Italian food! usually Chicken Alfredo  first Italian restaurant eaten where could taste chicken Chicken Alfredo    Pizzas also excellent    Tip hungry  portions big  <EOR> I've going linos while now! nothing but good things say business family runs establishment garlic knots any pizza cut into squares!! Can't wrong here  would recommend anyone centennial area looking good pizza spot! <EOR> What great place eat   Locally owned food always fresh tastes great   definitely recommend place  <EOR> Antipasto mostaccioli carbonara chicken soup  Fast friendly service  thought carbonara could used tad more flavor while wife thought opposite!  way fresh delicious  return! <EOR> I work nearby eat lot  capicola garlic knots mostacoli ala lino  Yeah sure best owner isn't always     pleasant  But hey they're cheap tasty deliver! <EOR> The food good but absolute worst people skills ever encountered! Ordered online accidentally clicked Caesar salad instead chef   Nick called clarify because put ranch dressing   Before could explain meant order chef salad he comments called caesar because comes caesar dressing    point told just cancel order because comment RUDE   Instead apology he hung up   Very unfortunate because first order them entirely online delicious   However guests night commented he never orders them because they're rude son same complaint  Nick wrong line work  <EOR> I ordered Italian sandwich amazing  bread delicious! also special slice cheese pizza 99cents maybe 1 99 pizza awesome! dough couldn't believe tasty was  definitely again  <EOR> Two words   MEATBALL PARM!! Whoever invented meatball parm whether Johnny nine toes Linguino Parmenala Nintendo's Mario Tony Soprano himself   intended parm come here  only bread crusted just right meatballs cooked perfection marinara just right   sandwhich huge!!! always mean try other selection but always parm    technically giving Meatball Parrm 5 star     fact closed monday take star away cuz Im off mondays  <EOR> Definitely fan! wish could recall server's name because she great! arrived early dinner around 4PM Friday night only ones there! spilt order garlic knots which bit bread y me  known would garlic bread probably would skipped that  split antipasto one it huge! But seriously best salad ever had  good  hockey alfredo Mom manicotti meat sauce  food excellent said service exceptional  took pasta home husband snagged leftovers before could them next day  absolutely back whole family tow! don't know missed gem 'hood but we'll back soon! <EOR> Came w hubby reading yelp reviews  enjoyed food  Good tastes good prices  pizza garlic knots garlic bread meat ravioli side meatballs pastrami sandwhich minestrone soup  marinera sauce very tasty  didnt think things going taste good since couldnt smell when walked but over all disappointed  Would come again  <EOR> If notice previous reviews most negatives people aren't trying place PIZZA joint  Sure wings soggy mess butcher frank's hot sauce lino?! pasta often times taste sweat probably due big guy cookin metal container  ugh   But pizza itself nice thick could quite possibly double pizza pie made hands Jesus If believe kind thing    Before visit Lino's SURE OPEN  first few times Lino's before 4 pm weekday turned around pizza less  Luckily them prices good enough try back although recently raised prices around 10 percent most items   world coming to? Gas prices now LINO??!!  If want good pizza Lino's  If want good pasta Italy or Olive Garden little tough guy you   Enough said  <EOR> Love place  delivery fast haven't single thing didn't yet  garlic knots sinful  gnocchi cooked perfectly meat sauce outstanding  subs also great  pastrami tasty sure ask everything except took tomatoes   Philly cheesesteak also delicious  only complaint jalapeño poppers fried mozzarella  expect poppers possibly store bought but Italian place doesn't own mozzarella sticks? just tell  All around love place owner very friendly again fastest delivery ever seen  continuing order once week  <EOR> We love place  Quick delivery great service always friendly  made loyal customer family  place always remembers which feel good  <EOR> Very good pizza   Better when eating but still good delivery   meatballs great topping   The online app doesn't reflect actual hours doesn't seem anyway   tried order online yesterday but site indicated didn't open until 3   called roughly 2 30 someone answered phone took order its way  <EOR> We love getting takeout when we're lazy cook   prompt time estimates great   pasta always good creamy  kiddo LOVES garlic bread give well   Lots flavors very happy delivery service get  <EOR> Amazing pizza! Quick service! sure ask deals try amazing wings and or fingers too! <EOR> Pizza great tiramisu die cannoli good      never cannoli pistachios until now flavors together tasked good just favorite     Worth paying little more ordering place rather chain pizza places if craving really pizza  You'll your money's worth pies good size slices fold half eat    Don't order online call  lot easier costs $5 less don't know why??     <EOR> NEW LOCATION! People before write review sure Lino's AZURE NW area Vegas new location  If gave Lino's on Azure NW area Las Vegas bad review weren't Lino's On Azure etc Lino's Craig across town no relation!  We've going Lino's years even before he expanded  greatest little Italian spot outside Italy  But don't take tables  Forget pizza best pasta great sandwiches toasty incredible  Forget everything heard place! regulars And few us would call carry out  Nuff said?! Yea nuff said! <EOR> Great Pizza very friendly employee's  ordered XL Cheese Pizza received FREE spaghetti dinner Meat Sauce fantastic   Highly recommended Lino's <EOR> Decent food good price  nice little hole wall something new  return  <EOR> I eating Lino's few years  fortunate office couple doors down Nick  great place take ALL town family  seen kitchen many times talked owner many times  Its always food chef myself value commitment kitchen heart Nick puts into menu  kitchen always spotless service always good all behind scenes work point  Anyone food industry knows chefs among pickiest hardest please when dining another establishment  trust Nick crew prepare meals provide first class dining experience unassuming little corner  Good job guys continue bring friends family here  <EOR> I seriously order every single week   The owner super friendly pizza amazing BEST pastrami sandwich ever eaten! order delivery NEVER gotten cold food love place highly recommend it  <EOR> The food great! really pizza I'd also give place 5 star rating! <EOR> First time visiting place really enjoyed it  Owner friendly talkative food great  ravioli zeppoli  Both yummy  definitely back!! <EOR> Ever since Gallos closed looked pizza place good  many years until did Lino's it  eaten take dined in  Both excellent  Lasagna wonderful but best cheese pizza  Order thin crust cheese pizza  sorry   menu great selection choices prices decent  very busy if your taking order early  <EOR> There few times life where pizza crafted such skill such passion such love   this wasn't them  Although pizza descent don't think overrides attitude old man servicing customers  He's rudeness almost comical because didn't think he knows he's being way  best when he dropped some change floor said well god damn it! He's just concerned around all   Maybe dinner show he act! <EOR> Great sauce meatballs pizza   friendly neighborly place <EOR> Best pizza ever!!!!  chicken Florentine pizza amazing  If thick crust pizza try Stuft Crust!  pizza place! <EOR> This place fabulous!  ate Mother's Day food definitely homemade!  minestrone soup world!  first time definitely return especially specials night  <EOR> Our food delicious!  He Linguini white clam sauce lasagna  Yummy! <EOR> I really enjoyed experience restaurant    1  Solid price value ratio tasty We pizza meatballs caesar salad eggplant parm garlic knots chicken parm  only extremely stuffed end meal but also able take bunch home us  More importantly didn't break bank  Every dish tasty but really loved chicken parm! definitely favorite dish  feel chicken parm hidden gem  perfectly breaded juicy I hate dry chicken parm   would highly recommend it   2  Experience The restaurant very welcoming vibe  servers associates recommended great suggestions attentive very gracious considerate  tell family run business   At end day love supporting restaurants only serve great food at reasonable price but also truly appreciate your business  them  look forward going back soon! <EOR> First off two different Lino's location only always gone Tenaya  ordering 7 years  picky pizza husband NY good dough  If spicy Giardiniera sauce Italian condiment favorite mine  order couple times month  <EOR> This favorite Italian family restaurant  Always friendly fast service great food! love antipasto salad baked lasagna garlic knots  family loves pizza sub sandwiches  new location wonderful more seating larger groups  owner came visit staff wonderful! recommend Lino's everyone know  delivery always comes respectful amount time  <EOR> Very Good Pizza need light onions Green peppers over powering pizza time ordered  wings big fan   <EOR> We patrons Lino's eight years now  NEVER bad meal service always outstanding!  We've tried almost everything menu course favorites  pizza amazing pasta perfect subs cut above!   Must try's Pizza of course The MEATBALLS!! Linguine Clam Sauce Cheesesteak sub  Calamari  Really good chicken wings too!! Don't forget dessert TIRAMISU   Anyhow think saying    Lino's #1 when want authentic Italian don't feel cooking just mood pizza or wings   Try 'em    whether dine take delivered they're best! <EOR> This place great  husband coming years  staff friendly all food awesome    The hot pastrami awesome shrimp Alfredo! Garlic knots great well! course pizza! D said all good    We always come back  <EOR> The owner place answers phone take orders rude!  Pizza actually okay but definitely ordering place rude service   called ask specials since specials change daily answer whatever menu   Well rude owner didn't eat enough KNOW your menu never know muni since such bad attitude   Learn little customer service your business fail   Another time called place order phone asked if same owner other location Craig road response trying insult me?  can't talk new customers gone years      We'll settle another pizza shop customer service skills   Bye linos! <EOR> Great pizza also deliver spumoni ice cream which rare  <EOR> Cool little place neighbor told about  location clean tables chairs decent  Picture rat pak wall air condition  Free dilivery 2 mile radius  Menu short but packs punch   Sorry no pic because could wait dig in  lasagna awesome  Bread served warm cheesy  No booze but lemonade cold good  come back pizza  winner close house  Price great too  Check day special just may surprised your meal 5 dollars off price  <EOR> For delivery pizza enjoy very much   Good wings too! <EOR> I've eating pastrami sand which since 2010 Amazingly still delicious time tasted first bite  All close friends eaten here   I'm property management always recommend place residents  delicious share community    Keep good work Linos! <EOR> We ordered delivery but never again  didn't order pizza can't say anything but sandwich salad ordered salty basically inedible  Also sandwich fries ice cold time but only live little more mile away  <EOR> Always order delivery place  Awesome service food always hot fresh  never bad experience place whether dining delivery  <EOR> I enjoyed dining Lino's along large extended family since opened over 30 yrs  ago hometown Huntington Beach Calif  When relocated current location N  Tenaya Way fourteen years ago simply NEEDED stop when next visited Las Vegas  Despite smaller restaurant space absent beer wine service food quality portions remained same same very reasonable price  review written June 1 2017 effective 1 2 months Lino's relocate again time larger 70 seat capacity unit adjacent 'Capriotti's Sandwich Shop' W  Azure Dr  INCLUDE beer wine sales! should only help punctuate already great culinary experience  If wish away Las Vegas rat race no gaming simply enjoy intimate quiet dinner family or friends HIGHLY recommend Lino's! staff very friendly while menu super extensive plenty wonderful selections  Try ricotta STUFFED manicotti signature homemade marinara meat sauce unique garlic bread house dressing warm italiano warm mushrooms! your salad  homemade ! cheese ravioli served traditional manner premium quality ricotta cheese  pizza does disappoint  Tired tasteless crust + low grade small cheese portions your pizza? Say good bye that! Indeed ALL food ingredients premium quality  Lino's simply does skimp quality  Those dined Lino's missing great Italian food reasonable prices cozy safe environment  Now doesn't want experience something that!? <EOR> Wow! only great pizza thin crust little better but pasta dishes amazing also!!! discovered lino's when lived close them  Now moved 3 exits down find myself willing drive quality Italian food! U cannot find food chain restaurant  true mom pop successful business  Keep good work!!! <EOR> Wow  meal fabulous   Lasagna before picture    asked Lyndra pick between two dinners off menu couldn't decide    she picked  Mostacioli Ala Lino best    lots take home tomorrow <EOR> I really hard time deciding four five stars Lino's  only lunch twice each time enjoyed pizza special I THINK $4 40 two slices cheese drink  40 cents extra per topping per slice last lunch pepperoni mushroom pibb  drink never empty extra toppings well worth cost even put little extra cheese there      exactly sure style would call definitely thin enough NY yet perfectly toasted crust  wouldn't think Chicago would apt wasn't thick would imagine  Whatever want call believe call delicious    The dining area quite small well decorated nicely kept fish tank dark paint carpet giving cozy feel string outdoor lights around dining nice touch small area    As wonderful lunches don't feel comfortable giving full five stars before try dinners few other items off menu  Based experienced far seems forgone conclusion but gives good excuse return <EOR> Love place! friends over football game wanted pizza everyone  took chance Lino's we're glad! crust good fluffy! recently tried Coconut Shrimp couldn't stop talking delicious were!!   Wish fried mushrooms! <EOR> Great food  Great price  waitress great  She funny she seemed all  She very knowledgable menu helped choose good food!! <EOR> Ordered pickup using online app  food ready 20 minutes which nice  inside cute cozy framed black white pics old Hollywood celebrities adorning walls  ordered fettuccine carbonara eggplant parm fettuccine alfredo garden salad garlic knots  portions plentiful food hot! time home eggplant parm bit soggy  really missed crispness breading but taste spot on  carbonara absolutely star dish   with Canadian bacon adding just right amount saltiness garlic cream laden sauce  pasta came garlic bread which exactly good garlic bread should be  buttery garlic herbs toasted  fettuccine alfredo ok lot flavor but kid loved it  saw app deliver but didn't want wait 45 minutes would take house  definitely ordering again maybe dining saw dine only specials posted  <EOR> Best meatball subs Vegas! Fast friendly delivery excellent food  Ask Nick when call order  Can't wait try other items menu  Yummy!! <EOR> Nick answered phone starting saying FUCK second asked him  Next time take your 16 year old vocabulary call counselor if your business stresses badly!!!! <EOR> Tried many pizza place place awesome  Everything fresh pizza perfect saucy just right very good flavor  Pasta salad great also lots flavor  mushroom chicken Alfredo  perfect puts many places shame people supper friendly highly recommend lunch dinner  <EOR> I am suprised only review place   Shame those order chain restaurants when places around!  This good quality pizza   crust flavor right texture   Plenty toppings   best pizza delivery NW LAs Vegas  <EOR> Was invited last night drove 40 minutes meet here  Yeah 40 minutes Henderson! Luckily good night worth drive    I arrived restaurant 8 nobody place except couple guys think getting food go  person came seated next fish tank  same kind crazy fish lionfish tank favorite movies Deuce Bigalow Male Gigolo  Ha!   My dining partner ordered calzone sausage pepperoni $7 75  tried some delicious  Philly cheesesteak $6 50 mainly because always order if menu  regular size peppers onions mushrooms which costs extra  regular size way more enough me  pretty sure sandwich less $7 which wasn't bad all   The waitress attentive kept glasses full  problem while finishing turning off lights place 8 54 yeah  annoying because felt rushed if everyone waiting cram food down could home    The food good but nothing I'd drive way myself  <EOR> i love garlic knots gnochi meat sauce <EOR> They always wonderful food great people working them fast service! says may take hour delivery usually food within half hour! LOVE IT! order least 2 3 times month! <EOR> I'm St  Louis   know damned good Italian   said Denver FOREVER precious little decent Italian wonderful city  Fast forward   moving Las Vegas find amazing realtor amazing realtor suggests Lino's amazing realtor now god  took said god like realtor lunch recently very place he recommended  Holy  HELL Batman  place small decorated Al Pacino's Oscar display room  *disclaimer*Not saying he but IF   * Ordered goto linguine clams white  proprietor shrugs off says red much better  acquiesce  It  Was  Phenomenal    Don't Lino's  LIVE there  Just stay outta condo booth  <EOR> On way 24 Hour Fitness sign Lino's beckoned roadway above   looking reviews yelp vowed sample its classic Italian offerings both pasta pizza   two outings spread month apart accomplished surely back more     On first encounter Fried Mozzarella Sticks gooey cheese complimentary Garlic Bread soft buttery addictive   Fettuccine Carbonara Canadian Bacon garlic olive oil cream egg Parmigiano Cheese creamy hot satisfying   Diane's 16 inch Canadian Bacon Pizza extra cheese decidedly cheesy yummy top grade New York style specimen   On second visit enjoyed small but nevertheless large Antipasti Salad desirable curls tasty Mozzarella Cheese plenty Italian cold cuts tomato wedges greens more diner   bowl homemade Pasta Fagioli very good   although am very picky pizza  since only eat once every two months a longtime habit keep cholesterol low bay thus don't want waste experience inferior pie 16 inch New York style Pepperoni Mushrooms Sausage Sliced Tomatoes Pizza definitely made cut top grade variety   both cheesy saucy loaded toppings   Service exceptional both nights   place tiny seating 18   going try best help fill up! <EOR> Store front average best  walk through back kitchen male bathroom  food isnt bad but great  If drunk tenya creek deliver more drink better food seem! <EOR> Loving new location  far Original spot   Much bigger dinning area big windows course all photos greats  Love aroma feel place    Tried few new dishes   Usually Lasagna however today Coconut shrimp meat balls Tortillas     Everything delicious good sized portions   meat sauce absolutely fabulous coconut shrimp tasty  <EOR> The pizza amazing quite possibly best Las Vegas but last experience them good   We decided try new location dine service since hadn't eaten years we normally just pick pizza    Anyway walked found ourselves  large waiting area  couple employees near register appeared just carrying conversation  no Please Wait Seated sign weren't sure where stand    After few minutes gal register acknowledges asks if waiting seated  told the dining room pretty crowded she sees table motions follow her   But instead actually seating if two empty tables she starts taking another table's order  left standing middle dining room wondering if should sit empty table  Then she notices Reserved sign empty table tells she didn't realize table reserved asks wait waiting area   So back into waiting area sat down chairs there  While again waiting table another family walks different waitress asks them if dining without asking if waiting table   She then tells them Reserved table actually reserved motions over them seat them table   Well point wife decides intervene let second server know before them  kind embarrassing intervene but first pretty hungry point   So second server seats formerly reserved table without menus  sitting 5 minutes no comes back acknowledge give menus even take drink order   So just decided leave I pretty pissed off point   unfortunate decided leave because really food  But I'd rather give business place where left hand knows right hand doing  really frustrating experience made lose appetite   This place just disorganized right now  If ever back adjust rating accordingly  <EOR> I never treated way crap hole thinks okay!  I placed order them first time today  Grabbed some fingers fries Chicago Beef  Chicago excited see menu  informed delivery would 5 till hour order more then 30 minutes late  fries ice cold  fingers mildly warm chicago beef all over container bread little stale  top off delivery driver NERVE ask tip  being more then 30 minutes late ice cold food! called into restaurant rudely hung on! other half called back hung again being told DON'T GIVE SH!T! !! kidding me!!!! Never again company red cent me! <EOR> 