I always love eat feels home good food very friendly staffs you try smoothies good  <EOR> First time here! Ordered food through yelp  food isn't oily other places  drunken noodles delish! Again oily  also bought garlic chicken fried rice! kicking garlic which don't mind all because fried rice moist tasty! Prices bad either  Plus give discount police officers military other community service members  sure teachers etc  mention very nice great customer service! back when side town! <EOR> J work Cafe family owned Chinese Thai restaurant  When first entered cafe warm greeting owner cafe she best smile world feel home again  owner cage named Jane talked while learned reason why restaurant called J work because all family members J leads names  restaurant big more cozy  But think design restaurant ideal small cafe this  would notice stopping eating then come ask if doing ok  food exact ordered menu  know if should mention but some items off menu only order them when restaurant busy  reason why always lunch time  employees super friendly always smiling would always sure doing fine if would politely ask if anything great customers unhappy  food part usually order Egg Foo Yung Garlic Chicken  Egg Foo Young favorite dish  made egg flour vegetables choice meat   Jason chef made cake top Egg Foo Yung brown middle bottom golden brown think egg wrapped vegetables meat  Smell fresh sauce tasted sweet then little bit salty  Semi soft fried tofu  off menu now because only time when restaurant busy but always ask Jason if he available you  Overall food cafe nice reasonable price employees heart warming  would recommend people try out! <EOR> missing order   didn't even bother call let know they're could order something else   asked GH take tip bill <EOR> I check FUSHION thai Chinese restaurant   I order garlic chicken hot spicy  only thing hot establishment itself   No a c  Very uncomfortable  Food served plastic  plate u guessed plastic utensils   Garlic chicken very bland  also order pot sticjers  Plenty them price but no flavor  I left food just several bites counter  Hopefully guy coming going hint  sucked  wont back  <EOR> We Lemon Grass soup Pad Thai Honeydew Frappe Bobba amazing better alot Thai restaurants around area! <EOR> Boba only $1 50 !!! cheap good ! orange chicken friend beef broccoli ! Everything great love it!!! <EOR> This great place awesome service bomb food  really love Chinese Thai fusion idea  Definitley gonna come back again soon! <EOR> Grab lunch today  Chicken chow mien  delicious fresh  Cooled down mango smooth  <EOR> The food very lacking flavor  owner tried really hard food but he could use little more training  fried rice smushy wet  Tom yum soup tasted came jar  restaurant also problem fruit flies constantly flying into food  Overall wouldn't recommend place  <EOR> Food fresh delicious owners nice take time talk green tea frap must try <EOR> I don't want give star because  harsh  I eat two times  first time ordered wonton soup fried rice orange chicken  wontons taste super market wonton even worse  barely taste meat orange chicken all taste breaking outside  fried rice good nothing complain  The second time ordered garlic chicken  restaurant become some sort fast food place everything Togo container  garlic chicken taste REALLY BAD  chicken meat taste date weird smell  sauce use just whole thing even worse  worst chicken dish ever tasted before  can't even finish 1 3 dish throw away  The service good overall  don't care if gave Togo container  just want food taste normal   And yes never eat again  plenty good restaurants nearby  <EOR> Great food great service    true whole wall quality Asian restaurant  Great lunch specials! <EOR> Food awesome much cheaper other thai chinese places around even when its happy hour  Happy hour portions generous especially pad thai and assume other noodle dishes   Super nice staff small family business  regret trying them sooner  <EOR> If could give no stars would   Bad service bad food! did include extra egg roll ordered   called them refused right themselves put hold give number Grubhub   Except did put hold hung up   called them back phone voicemail   don't care customers food really salty portions small mostly give plian rice  DON'T ORDER THEM   rude food bad when screw your order run away situation cowards   don't deserve business  <EOR> Great place students hang study! Very friendly family owned  also nights where bring groups people things club meetings fundraisers! generals chicken honey walnut shrimp best! But most importantly BOBA! <EOR> This review 1st visit Thursday July 2nd  Thanks other reviews place short list try   colleagues stopped lunch first thing noticed cool celebrity like backdrop far wall   Cheesy but fun little tongue in cheek speak   2nd thing really pay attention mentioned other reviewers Specials board   HH prices 11 3 pm   Yes!  I ordered Thai ritto deviled eggs colleagues ordered beef broccoli orange chicken pot stickers   each tried each others dishes all excellent generous portions!  Thai ritto consists pad thai lime sauce wrapped tomato flour tortilla   fresh served cool   Perfect hot Vegas summer day!  beef broccoli tender sauce well balanced spicy salty overbearing   orange chicken well flavored well crunchy pieces chicken nothing soggy dish lots beautiful colors various vegetables   pot stickers cooked beautifully delicate soy vinegar sauce also well balanced salty vinegary   Staff very friendly chef popped check us   colleagues received work related discount did not restaurant's fault chef generously offered dessert house   Wow!  Pretty amazing customer service!  all shared slice key lime pie which initially said full would just try bite but course ate all   Be patient your food cooked order   Panda Express where food pre cooked sitting warming dish   WELL worth short wait!  Thank J Wok Cafe wonderful lunch!  We'll back    <EOR> GROSS  taste teriyaki chicken subpar dryness didn't help  looking Asian restaurant nearby frequent but place getting business  boyfriend ate different items both painful diarrhea! What's more fun also threw which am actually grateful crap felt disgusting stomach  NEVER going back  <EOR> The food delicious! Huge proportions as heading airport could take leftovers us   crab rangoons perfect too   We Pad Thai teriyaki chicken   Jason did great job Jane very friendly attentive   If lived would definitely regular   Be sure check your free Thai tea  <EOR> 5 stars 4 words hole wall  hard come good Asian fast food don't skimp price serving sizes  J Wok only fast food Asian restaurant  remained consistent book  amazing happy hour lunch special deals but even regular hours prices still reasonable especially serving sizes!!! top each time come received such genuine hospitality  owners kind really care customers' satisfaction even ask feedback  surprised many people know J Wok but sure over time place poppin!! Also launch new green teas  owner gave bf little sample them some most refreshing green teas ever tried ask them!! Yummmmerzzzz <EOR> New Asian fusion spot now open East side complete pun ny name! Thai Chinese staple dishes traditionalists some fun specials too    You any number Thai Chinese dishes they're fairly solid pan fried potstickers great dipping sauce! crab Rangoon really light cream cheese made fresh daily but usual picks egg foo yung crispy pork Chinese broccoli  guy often opts orange chicken chow mein wor won ton soup giant portion    If you're feeling more adventurous offer some fusion specials  enjoyed Thai rrito Thai deviled eggs Mongolian beef hash eggs  Snag garlic cheese fries during HH    BEVERAGES Thai tea thai coffee Torani fruit smoothies blended frappes milk tea flavored teas great honey boba  Try Turbo Frappe unbeatable caffeine rush   Family owned operated attentive friendly service  Everything made order call ahead using Eat24   Small stage area back performances special events  HH specials available 11AM 3PM give teachers EMT police firefighters etc 10% off ID all day every day   December 2015 Edit they've pared down menu trying Sushi Tuesdays special  <EOR> It first time place place grand opening  food good  service friendly family owned trying hard it  Mongolian beef partner orange chicken  meal tasty  back? Most likely quick lunch take out  <EOR> Omg Pad Thai good  Kids loved it  Also tried Thai Curry  choose spice level 5  perfect me  spicy but kick! authentic great  serve variety food $1 menu   thought some drinks fries etc    They even Boba tea I definitely going back! <EOR> Delicious food  made order! highly recommend Boba well!  Super friendly staff very welcoming environment! twice two days! haha <EOR> Everyone friendly!! Family owned food absolutely delicious  pot stickers house fried rice BBQ pork plus yummy boba smoothie The rice filled tons fresh carrots bok choy green white onions  good! full plate it! pot stickers delicious fresh! watched them honeydew melon smoothie right front tasted amazing  definitely always coming back when crave anything smoothies rice  <EOR> I always see place everytime drive pecos  cute little cafe right next SAMs club Tropicana pecos  can't miss it!   As soon walked felt welcome  tiny place don't expect anything spectacular huge  But must say service would probably thing would keep coming back more   The lady register's name Julie  She very nice super helpful  came 7 pm night no inside  food menu pretty diverse! Thai food well Chinese  even lumpia adobo menu! Pretty neat! excited because they're close me   Anyways   let's move food  Honestly better  BUT wasn't good okay  ordered Mongolian beef boyfriend orange chicken  Mongolian beef tasted bit different most Chinese places but wasn't bad  orange chicken tasty just wasn't crunchy orange chicken usually is  also didn't know order came rice  ordered extra friend rice dish  glad did because fried rice good!!  At end order Julie gave stamp card I LOVE STAMP CARDS!!! every entree stamped certain amount stamps  you free entree!!! also Thai tea boba milk tea boba different flavor slushees  also stamps drinks! 7 drink stamps 1 stamp per drink order next free!   See soon J Wok! <EOR> Love food especially japanese curry! also macha greentea which buy often before going school! love done place! <EOR> Stopped gem today  glad did  front quite upon walking greeted welcome Jane son I didn't name sorry plus other helper cook server he all one! walked through menu choices didn't know where begin    ok order little bit everything try  sat little dining area waited hear them cooking  First appetizers came fried zucchini crab rangoon egg rolls  dinner pad Thai chicken Lo Mein Kung Pao Chicken  Huge portions fresh vegetables smelled good only if smell a yelp would understand good smelled  Lol We back sure when find very good place  welcoming staff great quality food know going back  share  <EOR> This favorite place boba   Also start serving sushi roll regular rolls California roll shrimp tempura roll philadalaphia roll etc friendly good care customers   back soon  <EOR> In car husband searching Yelp closest boba place J Wok came up  Kind iffy going but saw free Thai Coffee check in thought well might well give shot  definitely small hole wall type place random decor large tv without sound  order counter girl front polite    They larger drink menu expected which consisted few frappes smoothies teas coffee  also small list basic add ins  ordered jasmine milk tea boba  same size coffee posted cost $3 59  say pretty decent satisfied craving  suppose pleasantly surprised since expectations low  husband's coffee ok well use Asian coffee sort toasted rice flavor  did take them while drinks  noticed lot going back forth seeming look ingredients? made think don't really drinks regular basis    I also ordered Lumpia Filipino egg rolls sort afterthought gal check if some disappointed spy frozen bagged variety  tasted fine  didn't see anything menu we'd want come back for  <EOR> Garlic chicken all dark meat very bland pot stickers good  <EOR> I really don't know why restaurant 4 stars  First looked yelp showed would open 12  But stopped 11 45 open in  Second restaurant many flies floor looked very greasy which indicated didn't clean well often  Third ordered chicken chow mein  Chicken disgusting smell chow mein big udon noodle  taste chow mein flavorless but didn't taste good either  tasted bit sweet strong garlic flavor  overall taste good me  won't back again  would rather pay 9 bucks Panda Express chow mein broccoli beef orange chicken instead  <EOR> Very friendly staff  cook even came see doing  Boba tea die red chicken curry tasted fresh delicious  <EOR> Which crime worse Mediocre food served super sweet owners? Yelper embellishes experience? super hard blunt when see business try give effort  However saddens food sampled left extremely unsatisfied    PRO Service 5 5 * Owners super sweet helpful * Menu nice variety original Thai dishes also dash Chinese fusion  * Prices fair  * Portion size slightly above average some dishes * Thai ice tea tasty  CON Food 2 5 * Pad Thai Although great heaping portion egg fettuccine noodles substituted instead authentic rice noodles left dish extremely dense dry  noodles sat bellies rock difficult digest  blandness dish left lot desired  2 5 * Mongolian beef hash overall dish prominent sour possibly lime flavor which caught off guard portion size questionable  hash portion tease 1 hash brown find Costco'a freezer aisle I love Costco but still wasn't large enough satisfy amount beef cubes large chunks bell pepper onions underneath  3 balanced bites hash left picking rest saucy beef veggies wishing some sort carb rice soak all moisture eat with  2 5  We let down first impression spot but see lot locals enjoy variety value just leave that  each own! <EOR> The BEST tried while  house fried rice addictive! Drunken noodles die wonton soup right amount spices vegetable consistancy  Price steal all great flavors food offer  mention world customer service not other places town where lack department   come often let know karaoke poetry nights! GUYS GREAT! <EOR> Good place happy hour! Very friendly! Small little asian restaurant  Food fresh  <EOR> I love place!!! try often possible enjoy food  owner staff friendly food good  am slowly trying everything menu nothing disappointed yet  favorite far curry!!!! perfect blend flavor spice good curry should if recommend anything would that  smoothies Thai coffees teas well other cold beverage offerings amazing!!! 5 stars sure!!! <EOR> Had pad thai lunch special very good! Also enjoyed Thai iced tea back! <EOR> Love place! Atmosphere great  coming grub some good food friends  <EOR> Solid food affordable prices friendly service family run  What's like? <EOR> Double names popular  Double names starting letter J even more popular often exuding significant level street cred  J Cole J Dilla J J Abrams J Boog late r b group B2K J Lo J Edgar Hoover    now presenting J Wok asian cafe located SW corner Tropicana Pecos  Turn into Reno same plaza Sam's Club  For bargain hunters myself thrilled hear two distinct specials lunch 11a 3p happy hour 3p 5p   No alcohol but thai iced tea milk tea only $1 95 variety entrees only $4 95  most happy without getting sloshed libations taking your clothes off    The bf stopped lunch special  garlic chicken he teriyaki chicken  Both came 2 small scoops rice spring roll  Regardless in house dining to go use styrofoam containers  Honestly garlic chicken seemed overwhelmingly doused garlic  But wide variety menu items offer would hesitate give other entrees chance  Especially such cheap price very friendly store owner    Tip Check free thai iced coffee! asked if could thai iced tea instead he honored request  actually tried both thai iced tea definitely better! <EOR> I visited J wok cafe quite impressed mom pop spot  Friendly owners variety dishes excellent service affordable prices! Lunch specials offered daily $5 $6  felt home since owners genuinely nice made small talk family  would strongly recommend Japanese curry dish  tasty Thai tea! Next time back Vegas want off strip headed J wok! <EOR> J Wok kinda reminds confused Pei Wei China splash Thai  Being area seeing high ratings suckered in   We thinking noodle dish item off fusion menu  much eyeing Pad see ew Drunken Noodles owners strongly recommended Chow Mein Mongolian Beef Hash off fusion side   Tastewise hash disappointment using same type hash browns found Mickey D's flavors just didn't mesh well together   no    just no   the Chow Mein good similar China but excess oil left plate unnecessary   Overall weak A Ok another place probably won't returning when tastier oodles noodle options Chinatown careful    po po may J Wokking     ALOHA! ! !   Shaka Meter \uuu \uuu \uu  2 5 <EOR> I've location three times now  food tastes pretty good awesome Thai tea  issue reason am giving high review fight fruit flies off plate constantly eating  Nor shrimp ice cold inside they're supposed fried honey walnut shrimp   staff nice did replace food however now sitting praying God don't sick eating undercooked Seafood  don't think coming back again  did give several tries  <EOR> The food AMAZING people helped extremely nice  Happy always smiling feels very welcoming  lunch special pad Thai lemon Grass   would highly recommend place everyone  <EOR> Stopped some food saw listed hot new yelp  place tiny   large Thai iced tea! sucker stuff    Their happy hour early! 1 3pm   missed 3 hours  Honestly ordered lot food still only came $41  Good prices good food    Our server tall young man glasses while option order counter served   chose served   only saw two people working young woman seemed both did cooking serving  Very nice polite people  ordered lumpia wontons garlic chicken friend rice drunken noodles   All very good except would use lumpia sauce also wontons  wonton sauce tasted bit rich simple little things     I would back <EOR> I tried place first time today  Service very friendly fast  Food delicious Lunch special available even weekends  Good clean atmosphere cheap good food  definitely come back again  <EOR> [10 11 15 Just learned happy hour now 3 5pm daily entrees $4 95  former happy hour still 11 3 daily but now lunch special menu more options ]  Considering music playlist consists solely songs King Pop J Wok's name doesn't reference right genre  But least food popped mouth   J Wok Cafe standalone restaurant located near Sam's Club those sprawling Tropicana Avenue plazas  entrance and therefore best parking side facing Reno not Tropicana    menu mainly composed standard entrees appetizers soups associated Thai Chinese cuisine  also fusion menu which may explore another time well smoothies frappes milk tea  boba available $0 75 extra wondered if could decent substitute dedicated tea shops  However decided overload sugar today   So called happy hour specials available daily 11 3 chose Pad Thai $6 special chicken tofu also standard option other meats cost extra   presented plastic to go bowl container  good any other standard restaurant Pad Thai moist noodles overall sweetness offset small lime wedge reasonable amount chicken some even bit char bean sprouts greens  barely remembered ordered 3 out spicy scale 10 because heat dissipated quickly  Other places more aggressive capsaicin sensitive palate thankful light instead  Portion wise average lunch special small I'd originally thought   I also picked $2 Thai tea  think large size also offered happy hour menu but know certainty advertised price size blackboard today  fairly generous portion served plastic cup  strongly reminiscent whipped cream venti frappuccino sweet but cloyingly so  could see myself ordering again happy hour blackboard special   I'm sure if issue persist rest Vegas summer but noticeably warm when first stepped in  two vertical A C units didn't seem very powerful but did cooler meal proceeded especially when moved table directly facing fans   While J Wok complete replacement more traditional Thai Chinese restaurants definitely hit right notes me  good neighborhood restaurant could see myself revisiting although very quick lunch because took little longer I'd expected cook food which good sign otherwise   Check if happen area  <EOR> Good Thai probably better area  happy hour specials very cool great idea  def recommend friends back again sometime  <EOR> Fried rice Mongolian beef surprisingly good  Took awhile cook but friendly service made offering Thai tea while waited  Best bet call ahead if don't plan eating there  <EOR> I'm sorry but does place many stars?? feel fellow yelpers failed me    The food horrible! steamed rice is   crunchy?? if uncooked ate straight bag  fried rice no flavor other tasting smoky  Did just add soy sauce flavored smoke?   If McDonald's chicken McNuggets sweet sour sauce then you'll love General's Chicken   tasted like! Yuck    Others lunch group 7 ordered other items person seemed happy food    The server nice but no idea going half orders wrong  chef blamed server server blamed chef      Do yourself favor skip place  should gone Panda     <EOR> This amazing  pork fried rice enough feed 3 people  Jason  cook I'd give  10 stars if could  mom Jane very kind helpful very sweet  would definitely come back next time Las Vegas  Don't forget check your free Thai coffee tea  Excellent! <EOR> Good food! boyfriend decided try both enjoyed it  $5ish good amount food  Friendly staff very kind  tad bit disappointed boba ready couldn't buy one  Nonetheless good experience! <EOR> Absolutely amazing customer service  friendliness 10 star! Everything freshly made frozen  Most authentic boba Vegas  Food perfect  Highly recommend! <EOR> I work near place wanted try somewhere delivers since obviously leave  bartender order delivery SEVERAL TIMES WEEK myself customers   So called guy answers nice ordered chicken pad NO PEANUTS  steam veggies egg rolls  He tells 17 whatever dollars enough $25 minimum  Ok   I explain just yesterday competitors just screwed because forgot sauces vegetables soggy etc  looking new place wants business  He's says exactly really don't know $ 25 minimum isn't something else want? laughed along it  They should waived few buck minimum gain new customer ordered ragoons  Which very tasty   I again said NO PEANUTS EXTRA SPICY 10 HOT MUSTARD SOY SAUCE etc  Gave address blah blah blah     before hung said 3rd time remember hot mustard   Guess 40 minutes later driver walks said sure hope didn't forget hot mustard he dumbfounded look face opened bag there's no hot mustard no soy sauce no chopsticks  Yes fork things labeled nicely  But REALLY? why hell difficult? no brainer ESPECIALLY  when begged pleaded reminded loudly   The driver says oh? I asked if he going bring some back he said yes suggested he could just walk across street other restaurant sauces  them bring back save trip but he said no he would come back   he never came back  needless say still looking delivery place customer service! <EOR> We ate first time last night absolutely delicious!  husband ordered favorite Thai soup Tom Yum he loved it   garlic fried rice very flavorful   three kids ate everything ordered loved all   Besides food being good service outstanding   Everyone extremely friendly helpful   definitely again! <EOR> This place bomb com! Highly recommend place  Great food service! <EOR> If could give place zero stars then believe would  brought family dinner night food absolutely inedible! Definitely back  <EOR> Had oppurtunity eat today couldn't more pleased! Upon walking greeted instantly felt home atmosphere cafe lovely people lovely food absolutely delicious! tried Fried rice teriyaki chicken eggroll  coworker tried something else menu he really enjoyed well  Can't wait back area again just stop by <EOR> This such great family owned restaurant  owners welcoming friendly  food excellent prices very reasonable   Definitely return here  <EOR> This best chow mein ive ever boba fantastic amazing staff but little low product but very good portions love it!!! <EOR> I love place  always saw but never stopped until recently happy did  owners super friendly helpful always smoothie Thai tea boba    Haven't chance try food because always going when rush somewhere else it's Starbucks lol    But sure food great because when always smells amazing  <EOR> Closest place roseman university boba tea!! great lunch special! general's chicken $5 95  big portion Thai tea boba  50 cents Yelp offer! Can't that! coming back try other options menu <EOR> Sunday take mom lunch day Asian fusion east side town  Let tell pleasant surprise someone explain food Boris great   place week new but service feel well establish eatery    I started garlic fries order broccoli pork good  Also took advantage happy hour special orange chicken  wor wonton soup also happy hour menu    Now most hyped item signature speciality menu  Thai devil' eggs try explain experience hard boiled eggs deep fried give unique texture  Then perfect sauce added topped off some great green garnishes top   Last but least probably fav Mongolian hash eggs see pictures   definitely filling but incredible mixture flavors   Mongolian beef eggs dash green sauce almost gives gyro flavor!   The boba Thai milk tea definitely worth wait!  never boba tastes fresh but added flavor honey   best boba tea ever had  <EOR> 