Great place stop nice cold treat  Very clean professional looking great options staff  coming back whenever mall  <EOR> This first time visiting totally worth it  really contemplating between shaved ice dole whip but girl helping glasses really nice patient  She told all options even made some recommendations definitely try next time town! dole whip bomb really hit spot  <EOR> Seen Hawaiian rainbow shave ice photo which caught attention good day shave ice warm weather  Keanu working today  Great personality could tell he local pidgin accent just myself  Great service he knew menu well even offered extra toppings add onto shave ice which course lihing mui powder MY FAVE ! encouraged tell owner build Miracle Mile shops Planet Hollywood  Great traffic  Maybe could spice shave ice alcohol?! That'll great idea  Cool place good shave ice great service well  Mahalo! <EOR> So good!  staff amazing shaved ice perfect!!  even dole whips real Thrifty ice cream! <EOR> Came some shave ice dole whip  located inside Meadows Mall end food court    Hubby dole whip while daughter rainbow shaved ice  Hubby himself chocolate sundae  girl behind counter dashing goodies  dole whip came first  took spoonful good  bottom pineapple juice  topped cherry umbrella  sat eating delicious desserts trans dance music playing  liked music vibe inside  Prices worth it  even serve ice cream Thrifty's  sell drinks candy even milkshakes  daughter's shave ice came next then hubby's chocolate ice cream sundae  Yum!   Seating limited  around 4 tables inside  absolutely love place  Good place dole whip  <EOR> Best shave ice outside Hawaii! ono if come visit 9th Island gotta stop in  Plenty flavors condensed milk ice cream da bottom good vibe lots aloha! Mahalo Lab giving some 8 0 8 nostalgia! <EOR> Pretty good  bad being real deal Hawaii  But I'd back  sure find coupon deal  They're there  <EOR> Totally awesome service  Its always where live but good  teate Hawaii if miss Hawaii come some shave ice    <EOR> Pretty sweet flavors  Would recommend all flavors  First try favorite all time shaved ice bubblegum Takes back days  <EOR> Brah da beef?!! Waste money unless understand you're only getting half order Dole Whip donut hole  Check photos  Dole Whip Li Hing  thought first time fluke but no it  All along sides giant hole middle  Still ono though  Just disappointing insulting  <EOR> Delicious yummy organic vegan Shaved Ice!!! gotta back    Great spot something delicious frozen yummy full flavor    Would recommend anyone thus place    <EOR> The Skinny came Dole whip   which kind overpriced serving size  3 Came Dole whip because Dole whip rocks world  once year huge craving it  lovely hubby indulged heading way satisfy appetite  ordered came little umbrella maraschino cherry  Cute   Then dig in  Ummm    there kinda large hole middle Dole whip  Lame!  Given cost $4 50 relatively small treat pretty pricey is  Sigh! guess okay if only back once year your Dole whip groove on  Otherwise probably should avoid place  <EOR> Delicious  Offcourse fruity but its experience complete flavour  Served good vibes Gracias  <EOR> This place located little near food court inside Meadows Mall   service great  let try some samples felt if knew owners store feeling comfortable open conversation  ice perfect! know usually when want bite into snowcone shaved ice hard breaks apart usually falls accidentally onto floor? ice isn't soft ice just perfect lick bite even just eat off spoon! however put much ice looks fall but won't don't worry that  definitely delicious though  recommend trying plus nice pretty models modeling store also advertised cute clothing line if am mistaken started people Hawaii? Overall loved it  <EOR> Unbelievable    was exactly shaved ice Hawaii  found place searching Yelp took fellow Yelpers advice Tigers blood POG dole whip bottom  Staff friendly answered questions  can't wait back <EOR> I craving dole pineapple whip   had drive all way Meadows mall   was worth it! <EOR> My husband daughter tried place said great  shave ice customer service    We came down family weekend some shave ice  put order guy glasses  ordered single scoop ice cream cone child shave ice strawberry dole whip  reiterated daughter only wanted strawberry flavoring nothing else    After ordered two big parties walked shave ice too  gave sons ice cream order minute so  he told two people front before daughters shave ice ready  Well skipped 8 orders so  served parties ordered did  employee trying give daughter shave ice didn't even order which second party ordered  tell ordered again waiting more 20 minutes  gave dole whip order guy calls order window ask pay again order again!  I explained already paid orders  He never gave anyone receipt he look through transactions find order  Then he says Sorry wait  We're busy  While walking away window other employee a girl tells need print receipts don't mess anyone's orders!   My husband disappointed service today  He's raving place family friends  wouldn't cared if he skipped couple times but skip forget order ask pay again?! close asking refund walking there    We probably come back days if we're ever Meadows Mall again  But hopefully we'll better service  <EOR> This business brought attention owner visited patient mine work   Offering real Hawaiian shaved ice Thrifty's ice cream Dole Whip stop could satisfy whole family's various sweet tooth teeth   Normally would way Meadows Mall far where live but now reason stop if area again     Two locations inside Meadow's mall a booth downstairs provides some nicest dole whips Hawaiian shaved ices enjoy Vegas   opted try shaved ice half Tiger's blood half P O G  condensed milk drizzled over everything    Tiger's blood usually watermelon strawberry hint coconut nice sweet also enjoyed P O G  Passion fruit Orange Guava     Served spoon straw size huge good enough two     The dole whip just refreshing ever   nearly pineapple fan but gladly take frozen concoction any every day    suggest try well if never opportunity so   If Disneyland's best kept dessert long time know must good!  Yelp 100 Challenge 2016 2 100 <EOR> Sat lobby 10 mins  No employees  No signs  Nothing saying closed back soon  Very unprofessional  Actually decided walk around mall few more minutes doubled back way see if anyone still no one  If you're closed then turn your lights off put away your merchandise  zero star option? <EOR> Place good   Flavors good too  Prices great  5 bucks fair give money worth size ice flavors  I'd again if am ever mall   Down side is    Had candy lady atmosphere   lotta stuff going store  Stick ices  ice creams  and whips would free space counter intead Hey made run Costco let's sell extra stuff since bought bulk self   3 1 2 4  stars though  <EOR> Absolutely love place! Hawaiian Shave Ice ice cream bottom condensed milk closest thing island! pineapple dole whip just Disneyland  Definitely worth going place definitely worth coming back great environment great service!   Also worth trying milkshakes! <EOR> This place awesome  Spilled Rainbow Remix snow cone Keanu wiped mess re topped off me  Totally cool chill guy  place also chill vibe awesome selection  definitely coming back! <EOR> Loved it! First time there  lemonade pulled free samples  watermelon Tiger's Blood  good great service <EOR> Get taste some authentic shaved ice Lab! good! staff friendly accommodating willing appease your every desire! never miss some shaved ice every time mall here  <EOR> Great Spot!!! recommend anybody looking ice cream shaved ice!! 10 10 <EOR> What's like   shave ice Dole whip Thrifty icecream! including milkshakes all goodies    located inside Meadows Mall  small clean modern few bar tables    My bf Hawaiian shave ice watermelon mango  World famous fudge sundae took home pint Butter Pecan Black Cherry   Every order perfectly delicious  flavors top notch  those lactose intolerant people    dairy free  Shave ice any two flavors $5 single scoop Thrifty icecream $3 double $4 pint sundae both $6 50    We sat table listened music playing flat screen TV    The customer service point well   Highly recommend icecream shop! <EOR> Just back visiting Hawaii having best shave ice ever only find real deal Vegas   Talk ono   Stop visit Aaron awesome asian dude witb pineapple palm tree hair   He said could say that   lol   He shave ice bombs   Great attitude shave ice all local flavors including POG   vanilla pineapple dole whip swirl best combo sweet tang  Check them out  <EOR> I've shave ice Hawaii      definitely closest real thing Vegas  service fast friendly  back if area  <EOR> Great selection all kinds items  Hawaiian style Shaved Ice all kinds add ons such ice cream dole whip li hing mui powder mochi condensed milk sour spray nuts more  Lots flavors too  2 flavors $5 50 extra flavors 50 cents each  also Thrifty Ice cream dole whip sodas floats milk shakes lemonade! <EOR> I took daughter here  love because lactose free she's lactose intolerant she taste delicious treat grew hawaii  very close house which convenient if want some dessert daughter  Located inside meadows mall  dole pineapple whip li hing mui  <EOR> This place sells great shave ice  issue! problem personally visit music! EVERY song played during experience while two hours getting nails done across them nothing but EXCESSIVE profanity [f bombs b word] vulgarity  all place having great music but nothing professional tasteful choice music! place family yet alone decent human being  sure if  just particular person staff choice music company general but won't returning family  happened today around 7pm 9pm if helps management pinpoint culprit! <EOR> This first time here    I leaving food court way noticed Thrifty's Ice cream sign  Took step back digging whole set up  very modern ice cream parlor shop look Hawaii feel customer service   Me coming Hawaii great finally something Las Vegas  Shaved Ice well needed Vegas heat    This 3rd store location  once cupcake place coffee place now The Lab wish them all luck   For best Thrifty's Ice Cream Hawaiian Shaved Ice recommend place  <EOR> They great selection shave ice flavors goodies thrifty ice cream pineapple whip waffles candies   Pretty decent prices u get  Nice clean space only few seats inside but right side food court lots seating   tigers blood POG shave ice dole whip both great service quick  Try them while u shop Meadows mall or wait your wife lol <EOR> Shave Ice pretty big $5   Really tasty   selection flavors good    location convenient parking lot close door possible food court    real deal shave ice just right consistency amount syrup   also candy dole whip Thrifty Ice Cream sure else   again  <EOR> I really loved girl helping behind counter   mall closing she hadn't counted drawer yet she able way help even though showed two minutes before closing   Hawaiian Shaved ice really good   Really hit spot hot afternoon park   would gotten smaller sizes huge   nice place hang out  <EOR> This place great girls r very nice explained shaved ice cream very friendly  shaved ice pretty big u also add more flavors instead just doing one   place clean fun  <EOR> Located small wing near entrance mall the parking lot Sears side beginning Food Court the end Johnny Rockets smoothie place closest restaurants Panda Express across way  small but few tables bar pub height chairs  clean  menu easy read  ladies pretty nice give ice cream sample if ask it    We've only Thrifty ice cream lots yummy flavors available far but in laws Dole Whip said just good remembered having past Hawaii trip   grew Thrifty ice cream city would regularly especially school part nostalgia whenever Thrifty ice cream nowadays  When Thrifty the store chain closed down lots places ie  gas stations decided carry popular ice cream brand  Glad inside Meadows Mall too    We sat table listened Hip Hop playing while videos flat screen TV inside    We'll back! definitely going try different flavor Thrifty ice cream even Dole Whip next time  <EOR> Loved It!!! Thank Keanu your amazing customer service  Dole Whip made feel back home Disneyland <EOR> Just tried hawaiian bass shave ice  cream top good great service true local <EOR> Shave ice keeps cool mahalo's come back later when working  @ job South Las Vegas strip but first need money $ <EOR> If love Hawaiian shaved ice you'll love place! all original flavors along house specials  melona coconut flavors li hing mui powder  2 flavors $5 50 cents add ons  Decent size   other flavors tried cotton candy mango blue raspberry sno capped condensed milk top    Ono! <EOR> Aw glad manager back ! definitely give guys another try am excited <EOR> I stopped lab today try raspberry dole whip  pineapple lemon flavor before but didn't know made raspberry  absolutely amazing  lady working friendly ended talking trance music  She change station ended watching some cool videos '  really impressed customer service quality products here  staff seem super knowledgeable everything really enjoyed talking store  <EOR> This place good    Dole pineapple whip lemon amazing!!!   The customer service point well    Super nice !!!!   Oh    those lactose intolerant people    dairy free!!! <EOR> I little kiosk downstairs mall friend decided eat little treat  swirled pineapple vanilla Dole Whip    Oh M Gee! utterly refreshing! finished sharing order another LOL #fattystats! back soon more deliciousness <EOR> Very nice   Tucked away food court Meadow's Mall food court  Pineapple Dole Whip   Incredible!! <EOR> 2016 Yelp 100 Review Challenge 48 100  Finally chance check place out  haven't Meadows Mall long time! Some things changed since last time here  Haven't Real Hawaiian Shave Ice since back home Oahu 6+ years ago    Heard lot place cousins come often  Bettah place container park  trying place Yes say is  more options flavors add shave ice  more aloha spirit adds authenticity    They other cold dessert options such Dole Whip Thrifty Ice Cream milkshakes malts floats dole float hot fudge sundae but your best bet shave ice  other ones find else where but if you're mall craving something other shave ice it    They variety toppings mochi condensed milk dole whip sour spray li hing mui powder strawberry raspberry sauce Ghirardelli chocolate syrup    The only thing  missing which would more authentic having azuki beans topping    The guy location real local braddah Hawai'i  Super friendly chatted while sampled some shave ice flavors  He definitely Aloha Spirit  Although he's lived Las Vegas 14 years he still strong Hawaiian Pidgin accent  nice hear  miss it  don't hear often    Sorry forgot photo shave ice  only few spoons because trying watch sugar intake diabetes     This place made miss home  back soon!  TIP Melona POG Passion Orange Guava Tiger's Blood syrup!   TIP two locations Meadows Mall only locations Vegas right now  food court near mall entrance more seating  downstairs middle mall near Bath Body Works Disney Store  <EOR> Best place town real Hawaiian shave ice  use old school shave ice machines just comes perfect  Portions big prices just right  <EOR> I've read several reviews before going  greeted young lady didn't catch name asked pineapple dole whip  asked direct pour since lot people mentioned empty hole  did ask she said reason why swirl because weigh amount given  everyone complaining hole  fault company policy  only dole whip happy  going back  <EOR> We wanted something sweet loss YMCA gym across street back September came checking Yelp  didn't realize inside mall That's happens when you're just weekend     Anytime someone writes Real Hawaiian Shave Ice  World's best shave ice put litmus test  come taste it   saying best tongue job tho tongue good something else   lol but tasted many take place inside Meadows Mall    First when walk see mixture albums skating  Then place sells shave ice along dole whip Thrifty ice cream  food choices great decor wasn't sure going for sports theme just fan music  But regardless more uncertainties    They advertised counter buy giftcard $10 $15 worth   Which first sounded great when arrived register line girl counter told use $10 now but $5 later? Which zero sense because if gift gift card wouldn't recipient little pissed thinking only use partial time?   So regardless trying save some money group all bought shave ice ice cream anyways  inside very tiny seats 3 parties total 10 12 people  wait shave ice short took nearly 20 minutes order receiving finally    The verdict? little sweet syrup but ice itself fine perfect   place doesn't usual Hawaiian flavors POG but would say choices decent   think price quantity ratio bit expensive get    After party received shave ice counter lady gave small dole whip house  Quite nice tho didn't cap bottom dispenser kind looked tasty yellow poop    I realized place restaurant com gift certificates visit  wished known because would've done instead asking purchase awkward gift card  <EOR> Strawberry POG condensed milk   big seems   couldnt really taste condensed milk   wish offered fruit shaved ice Hawaii   But overall liked returning! <EOR> What outstanding group workers  above beyound  Kanua team member forget name but both off hook  Happy 21st girl  Mahalo  <EOR> Beats having track food truck down just it  used shave ice stand indoor swap meet decatur Snow ono   but since all closed down   this far next best thing  closest thing Hawaiian Shave Ice get! even serve famous Dole    I love situated mall  Beats having stand sun scorching hot summer day 2 kids toddler baby tow  located food court across nail shop  nail shop food court? really just gotta walk down few steps Panda Express boom   As clutter random candy sold counter   I don't mind it  just reminds mom pop shops back HI  4 stars because only comes 1 size  Wish offered least kid size those children   5 bucks kid pretty steep waste if don't finish it  why don't just use brain split between kids? Welp all flavors choose from   none boys want share give portioning  They'll end fighting trying scoop some whoever shave ice left  Nothing bunch kids fighting ruin vibe  Lol  I but gotta yourself  won't disappointed really great treat esssspecially if dairy allergies as few kids do    Eat then shop after! Haha    <EOR> Went friend he found place said should it  weekday awesome connection guy behind machine  Hook island style talk back island    Took wife cause told island style environment  busy  Took order ice cream shave ice dole whip    One guy messed order gave someone else's order then skip order 8 people  Wife waiting almost 30 mins  Gave wife dole wipe  then messed order again 5th time  Saying only order thing  son chocolate ice cream    Another 10 mins pass still waiting daughters shave receiving shave ice quality great all  Didn't look other people had  rush order just out  Well just Yelp view place such high rate cause others where being taken care of  But family very said cause hype wife live other side town    Well would come again first guy served me  But if see two again refuse go    Greeting 10  Customer service 2 Location food court  Store clean 8 Taken care returning customer sad face   This summer going very busy sure receipt ensure your order right them repeat your order don't mess up <EOR> Yesterday 6 28 15 around 2PM strong hankering Dole Whip    turned trusty friend Yelp found place    I torn because wanted shave ice  Dole Whip   but this   you your shave ice snow capped meaning little dollop dole whip TOP YOUR SHAVE ICE  Genius   shave ice $5 there's only size snow cap 50 total tax $5 95    The shave ice very nicely shaped adequate amount tiger's blood syrup it   only complaints would syrup just sweet   there no sourness acidity texture more icy used shave ice   prefer Sno Ono   DAT DOLE WHIP THO    oooh lordy good    The gal working nice   she really took time made treats lovely delicious   playing techno music big screen tv saw DJ turntable   they're going EDC vibe think   clean enough but front completely cluttered miscellaneous junk candies sale broken suckers valentine's gift basket??? Bizarre   looks should little spring cleaning   Overall bad I'd come back  <EOR> Awesome place  craving something new far  Located food court atmosphere okay  kinda loud talk really loud order across  Service fast  Would come back recommend place  friend tried dole whip even raspberry flavor which tasted yummy  candy kinda threw off didn't really fit theme  <EOR> A little small portions comparing other places Shaved Ice trucks but price more fair staff quick complete order followed through sure happy   Hated placement   in mall food court   guess almost fair ding them annoying ass teens run damned mall   nevermind   certainly swing again  <EOR> Overpriced bad customer service  could thriftys ice cream same half price friendlier employees  employees don't even greet focus they're going play YouTube tv mounted wall  <EOR> 