Wow location sucks! first time gotten order wrong here  But first time wait 8min them start making it! manager more interested socializing another employee  amidst all orders wrong  no longer coming location I'd highly recommend same  <EOR> They've work efficiency  There's no reason taking 15min 1 sandwich 2 3ppl assembly line   only wrong sandwich  farmhouse comes cheesy hash brown bagel where'd plain come from? ? <EOR> First time since stayed hotel next door  Didn't read reviews but experience same many other wrote *really* slow disorganized! some manegement!  25 minutes 2 bagels first forgot coffee then order  Clearly other people waiting well  Long lines being handled inefficiently  <EOR> Although place few things happened today unacceptable  First line developed girl serving preparing working register other employee sweeping floor wasn't dirty oblivious line etc   Then while prepared coffee she sweeping practically between legs large industrial broome  Just before prepared coffee set newspaper table when done returned table gone  credit sweeper apologized  she then told closing 3pm it 1pm when all happened  am hoping just bad day really here  <EOR> Terrible experience!!!  wait Q under sing order min employees looking but don't tell put order where the pay sing buy coffee bagels strawberry 3 coffee machine flavor cold coffee when receive bagels pinnate better inside!!! Einstein Durango Rd never such bad experience before!!!! understand way place empty noon time    <EOR> Not really expected    priced high some breakfast sandwiches mediocre   would rather eat bagels which known definitely sandwiches  <EOR> FOOD= Great STAFF= friendly PRICE=$  Love running grabbing coffee bagel daughter  Started going location Sahara because staff isn't friendly  rude don't really seem any people skills    Try location Sahara its nice better seating staff  <EOR> Advised staff no clean tables  just ignored request  don't see any supervision  Someone just stormed because lack caring   Hope lot working capital keep place open! <EOR> Just ordered sesame bagel coffee took more 20 minutes when gave cold means sitting while! Crews did lot bitching taking care fast orders    Sad <EOR> I come everyday  Besides fact einsteins definetely overpriced  slowly gotten worse worse  over burnt bad bagels  this    I egg n cheddar They added bacon probably sloppiest sandwhich ever made  I cant eat bacon gave back remade bagel top bagel litterally 1cm thick    Maybe should redo whole einsteins  <EOR> Nice place decent prices unlike Vegas   We took omelet mushroom bagel really good  Enjoy <EOR> I always fan Einstein Bagels location best period!! location 3 5 times week before work always know order   Great breakfast great friendly staff service  Always pleasure  meet locals there! <EOR> Im California today first time hearing einstein bagels walked girls register look start laughing looked over tall guy black hair help   He came where he behind counter start standing security guard  am 57 years old am nurse would never hurt anyone  guess because black braids 6 feet tall theif  But guess looked stupid because handed them platinum American express no limit baby card left them making sandwich need training  Because no way treat anyone giving u business never again  <EOR> Seems particular branch needs more help  Busy street people quick bite  But place does deliver that  am fan Einstein bagel  another busier branch service quick fast  feel sorry girls work here  suggestion if management even reading yelp reviews  branch needs more help  see tension those girl  Orders mixed with  <EOR> The staff friendly but dining area bit mess  just come lunch time but 25 30 minutes no came clean empty overflowing garbages    usual sandwiches delicious although back counter some things forgot  All all good food but needs some more attention given dining area <EOR> The staff nice waited write until gave other chances  always seem flustered  location closest work every time come ended being late work  Today worked 7 30 arrived 7 08am  work 7 min away long food 7 23 I'd time  waiting waiting I first person line whole time order finally taken 7 19 paid 7 24  would another 2 min before food ready  nova lox bagel supposed toasted barely any cream cheese  think toaster strudels come more icing  staff apologetic nice but going somewhere else order work time because unfortunately 3rd experience where made late  <EOR> OK am fan fast food anyway but remember eating bagels occasion Einstein past enjoying them   visit however thinking product cheapened over years   Service quick friendly but first bad sign didn't real butter bagel only butter substitute which just thing   ordered cinnamon apple bagel way put together made very difficult eat because apple pieces rather large chunks kept dropping onto ground bit into bagel   Luckily eating outside The part bagel under apple very doughy though hadn't baked properly   top perhaps stored close savory bagels because would occasionally bite tasted strongly garlic   Ick! <EOR> Service improved  Last two times no complaints food good  stick lox bagel though not sure anything else  <EOR> Avoid Einstein!! work near location periodically stop grab breakfast before heading into work  keep giving location chance but decided only location Rainbow Flamingo now on AWESOME customer service!!!     I'm always greeted seems torturous smile good morning manger red head woman always seems disheveled   place order pay wait name called  Why need wait 13 minutes toaster nova lox bagel sandwich only 4 people front line ? Why specifically asked bagel toasted its not? Why people line order before me??  Why when order coffee creamer ALWAYS out??  Come on?? together!!! I feel only reason business because its location   Nothings wrong taking little pride your job?! Just saying!!! <EOR> If could rate service cleanliness store negative rating would but give 1 just give something    My family visited location 2 weeks ago trip Vegas even though bathrooms totally filthy least happy food   last weekend Vegas again insisted eat there  Friday Saturday Sunday   Each day clean own table before eating eating area wasn't clean   On Sunday all sat eat 6 us when left accidentally left purse chair table  noticed left purse literally 1 block 1 2 away store drove back crazy person   When came back ran inside see if purse still table started asking employees if seen it   employee said she seen anything she didn't clean table another girl break  She suggested speak manager said she didn't know anything   When girl break came back store asked if she seen anything when she clean table she said she hadn't clean table other girl  asked manager if could see security tape see if customer picked purse etc  manager said she call someone another manager maybe see if could see tapes  waited 45 minutes other manager call back never did   During 45 min employees came see if ok offer any help even glass water   Only person came trying help customers really nice gentleman said he seen earlier but did see if someone took purse    I'm glad didn't wait called manager call back see if could see security tapes    I'd probably still waiting  On positive side purse did show wonderful honest kind loving lady picked called bank I already reported cards lost bank touch her   Nothing missing purse   don't come across honest people new friend! <EOR> Won't location again  guy took order chomping gum food  main thing ticked off when order something order matches receipt order should right  leave thinking order correct once home wasn't  ordered egg cheese turkey sausage poppy seed bagel cream cheese  Why does bagel only egg cheese it???!!! don't it  screen right front your faces tell don't memorize  <EOR> We frequent location! know name! love coming seeing all regulars customers employees!   The coffee Food? DARN GOOD! <EOR> Sorry guys place incredibly dirty  Kitchen prep area mop standing behind cashier cashier itself restrooms especially coffee self serve area  clearly understaffed   No sense urgency manager  Cashier doesn't enough change yet manager doesn't bother support staff  Coffee self service area stained coffee signs sticky glue all over them since clearly cracked  Very sad see fail such simple operation  Give your customers bagel coffee timely manner give place deep clean   Sorry guys    <EOR> Always Good Thania staff great job! <EOR> Einstein Bros Bagels bagel chain Colorado strong presence Las Vegas   I actually specialty gourmet items better bagels Apple Cinnamon Power Protein etc  honey almond smear  <EOR> ok im b day week vaca cali n 2 restaurants find yelp? golly dickie's n einstein's  travel often other bagel locations done justice  well except one  ordering over phone 1 person sent first x'er  put emphasis capers toasted please lemon slices side  well guess time lil miss whomever making nova lox felt need sarcastic if she together  turn    first off whoever works shift which take 5 min complete paragraph needs learn listen may more affective your duty  ya forgot lemon slices ya could just sent whole line would even worked  top hid 3 capers under tomato  n u being quite funny rushy  even person sent chuckling    until back presence only enjoy bagel while 45 min wait friggn lime slice cost $1 50     next x quit trying no all n damned bagel right ! simple now caper that! Thanks 'Neva lox'  Least BAGEL RIGHT  <EOR> Super delicious super fresh! blueberry bagel strawberry cream cheese son four cheese bagel regular cream cheese  both very pleased choices look forward coming back! <EOR> We visited location during staycation Palms Place  knew coming breakfast when spotted parking lot Jason loves egg white turkey sausage bagel wiches Einsteins    A normal Einsteins would normally 3 star rating if bagels fresh which always are but gets extra star spectacular service  cashier most people would appear little rough around edges really nice knowledgable  He able recommend specific item while deciding coffee hazelnut vanilla iced coffee   He very knowledgable menu items really happy suggestion    If ever area I'd definitely back location    Jason gets egg white turkey sausage cheese sandwich 4 cheese bagel  I original cream cheese asiago cheese bagel  <EOR> Seriously why always long wait! just babes which already made!!! need train your staff better more people   shouldn't take long  Every time come same   Ridiculous! <EOR> So craving bagel sandwich place while now finally decided feed craving  BAD IDEA! walk cashier just standing looking uninterested dull say Hi she just responds know want order? *Gasps* Wow can't hello?I would've walked known sandwich waste $6  next cashier where paid wasn't any better any type friendly greeting  ordered Santa Fe egg sandwich highly disappointed  bagel tasty but egg horrible  Won't coming again  <EOR> UNfriendly service  BUT worse all starting cleaning grill before closing  smoked there! <EOR> So place pretty new  first review! Located Flamingo Arville Einstein Bros Bagels located next Palms specifically Palms Place where staying  While bummed checking place last day Las Vegas glad came  first time ever Einstein Bros hopefully last    The staff friendly genuinely greeted everyone walked in  bright airy perfect way start your morning even if you've few night before    I ordered breakfast thintastic bundle  $4 99 bacon egg white panini medium coffee   tasty but your typical fast food marketing tactic picture looked way better     Overall place did good job  Check them out! <EOR> Great bagel shop  just down street Gold Coast Casino Hotel small strip mall   bagel asparagus mushrooms egg white small bit orange sauce drizzled 270 calories   son toasted bagel Salmon Smear   also hot chocolate large premade yogurt parfait fruit granola paid just over $12 everything   Great deal everything tasted great   Nice light alternative hotels ride back home  <EOR> Einstein chain well known bagels but actually more meets eye here  come bagels baker's dozen 2 tubs shmear reasonably priced around $13  Shmear call cream cheese comes plain other yummy flavors strawberry chive smoked salmon my fav   lots delicious bagels choose including specialty flavors such 6 cheese pumpkin crunch seasonal jalapeno more  specialty flavors bit extra $$ though   They also delicious pastries  chocolate chip coffee cake amazing well pumpkin muffin seasonal      I enjoy coming lunch getting chicken salad sandwich which very tasty  chunks white meat chicken celery dried cranberries toasted almonds  Then add lettuce tomato onion  definitely favorite things there  Many sandwiches come your choice bagel unless otherwise stated include pickle side  If sign rewards club free bagel shmear any purchase  <EOR> It should take 15 minutes bagel coffee  if does should warning  Late today  Thank you <EOR> Consistently good coffee freshly made bagels yum! place very calm collected far being haven locals  Always bagel fix whenever near Einstein Bros! <EOR> First foremost wife overheard mom cashier coffee bar say daughter cashier oh surprised cops eat don't all donuts    very disrespectful!   Now horrible service 25 minutes freakin bagel spread? Ridiculous under staff your location Saturday Vegas! Just ridiculous wait long FREAKING BAGEL Spread thank god didn't order egg may freakin hour wait! Stay away buffets cheaper faster start finish just horrible!!! <EOR> Hey NYC but if mood lox bagels easiest spot town   Lines long early morning   Enjoy  <EOR> I work warehouse area Einsteins usually pick bagels warehouse team Eastern Ave location near 215  Today stopped here  I stood where sigh says Order Here  A tall young guy said We'll take your order down way  Indicating toward register  About 5 minutes later The guy front couldn't mind woman walked in  She greeted name tall kid took order right away bagel counter!  I find very RUDE inconsiderate!  I may started buying bagels but first time experience location decided back! <EOR> This favorite Einsteins Vegas  come each days off keep coming because great service atmosphere  staff location take time when preparing your food comes neat sloppy  never loud great place grab bagel coffee some work done  <EOR> If give location zero definitely will  people work rude no manners think better people order food them  back? maybe  If order postmates Uber eats someone else deal rude employees then sure  Otherwise no  <EOR> Personally very rude holloween day very rude  no line don't nasty  Butchy women Hispanic women really should back school customer service  Both talking under neath breath! would def recommend here  Find another Einsteins! <EOR> New clean free refills coffee  <EOR> I love Einstein Bros bagels schmear but OMG wait forever everything!! If you're rush don't bother just grab bucket un toasted assorted bagels some schmears  need change something operate because EBBs all over country all same slow issues  GREAT bagels though if u don't mind wait  <EOR> Went lunch Italian chicken paninni friend spinach artichoke bagel its very expensive food microwave  employees robots <EOR> I stopped breakfast commute   Ordered bagel sandwich tea   Both just ok  Customer service good staff friendly   Line moved very quickly well  <EOR> First time coming love garlic bagel cream cheese also tried onion bagel smoke salmon onion capers delicious! Can't wait try lunch items Hope bring lot California <EOR> Worst Einstein's ever   Ordered simple sandwiches off menu nothing customized  Both fiancé mine sandwiches wrong   How does company mess own sandwiches    The manager more preoccupied talking employee night before making food now came wrong    Don't recommend location all  <EOR> Today second time visited location both times same lady vacuuming during open hours  first time she vacuumed super close table  if vacuum know sound awfully loud  Today she asked wait she could finish vacuuming  didn't know business values choose place vacuuming top priority over customer service but guess does here! If looking place where hear loud obnoxious sound vacuum eat your bagel place be! guess vacuum white noise really thing?  And vacuum worst part manager accused stealing orange juice shelf! purchased Starbucks drink placed table before walking myself counter purchase bagel  When ordered handed manager coupon he asked if all wanted order  said yes  He proceeded accuse paying orange juice table  told wasn't orange juice Starbucks drink  Some could argue shouldn't brought drink into store but no where did see sign no outside drinks food door walls  He did apologize choice words he used accuse accept money  eventually refund because bagel wanted but business definitely going thrive level abysmal customer service values attitude towards patrons  definitely returning should too  <EOR> Ugh ugh ugh  Watched bagel sandwich being made guy gloves walked away bagel eating area cleaned areas near trash cans picked baskets previous patrons used  Took stack baskets back bagel proceeded handle bagel put used basket all same gloves  actually walked out   manager followed asked if wanted bagels explained  give credit she said she store two weeks aware multiple problems kind trying fix them but takes time   wished good luck way found breakfast elsewhere  feel bad she work cut if basic sanitary procedures followed  <EOR> Customer service HORRIBLE all seem attitude while working come its just bagel no need your feelings  wait time ridiculous compared dunkin donuts starbucks  food good but employees look zombies  Worst place ever when trying grab something quick break work  forget line first seem confused Order  Pay Signs  girl blue purple hair ponytail today 9 27 16 used same gloves she making sandwiches answer phone absolutely disgusting  place needs closed revamped  Pay attention your reviews Einstein's cause nothing nice  <EOR> This second time coming Einstein bros Vegas happy I ordered tasty turkey bagel While waiting food watching guy long curly hair making all food noticed he no hair net so stood he grabbed menu gloves then food If am mistaken think  okay I really wanted say something but didn't want big deal My food finally done And Finally eating Noticed HAIR FOOD! Definitely won't coming back place wouldn't recommend it And Now It's  Big Deal! <EOR> I came 10am no line  ordered food side chips  came relatively quickly came home sandwich ordered nor chips bag  payed $10 sandwich didn't ord <EOR> I love Einstein bagels but never answer phones wait foreverrrrrrr your breakfast stop coming because late work every morning   also more thing think gross bums walk off street cup coffee touching pots milk coffee um im sorry good grossed other day when saw this   am trying mean know eat drink but least maybe wash down items once touch it  <EOR> We loved loved loved Nova Bagel! apple cinnamon bagel dessert  Yum! Service prompt friendly  definitely back again! <EOR> Even all low carb craze bagels still taste good good food eat  Einstein bagels some freshest bagels comes down preparation water use  Definitely quick breakfast bite! <EOR> I've never eaten breakfast Einstein Bros  Actually never anything Einstein bros but thanks groupon deal bf decided stop by  think $5ish breakfast bagel pricey side but good  don't remember ordered but ham cheese some type spread cheese bagel couldn't believe delicious was  coffees bit sweet side would recommend getting LESS sweet when order coffees  did wait bit food drinks but wasn't bad  There's ton seating saw 3 other people just hanging eating reading newspaper while ate    A lot bagels sold when came around 11 AM early! <EOR> I location bagels always fresh   The staff kinda so so good days friendly people others don't care   Which fine cause order always correct   Coffee refill AWESOME!!! free wifi  <EOR> Omg gross read ingredients!!   What think put broccoli cheddar soup? 20+ ingredients can't pronounce!! Many ingredients outlawed other counties! food quality literally disgusting    This place does care bad reviews food only more synthetic  Sacrificing your health extra buck big businesses America    It always takes awhile service even greeted  They've bagel wanted several times never say making more even early morning    If read review still place scary person  If pronounce ingredients deserve award    Please stop supporting places serve worst food possible  'stuff' serve isn't even allowed outside US  Only America big business come before citizens  200 terrible reviews later no response management corporate office    Enjoy your day salad! <EOR> What say absolutely love Einstein Bros Bagels  Haven't bad experience am least once week  No matter location very consistent always friendly staff  <EOR> Wow! few months back very negative experience location but morning gave them another chance returning dog park starving some bagel toppers  First all young woman taking orders today 8 20 great! Very helpful  politely instructed head over register pay greeted warm smile senior discount automatically applied!! food delivered rapidly another smiling young person  This location new management something significant happened remove dark dreary unhappiness team last time stopped in  Well done Bagel People!! Keep great customer care!! <EOR> If you're Palms Place you're steps away reasonably priced breakfast  Toasted everything bagel bacon egg cheese sandwich exactly expected everyone very friendly  Monday special something 13 bagels $6 if need feed your entire hotel floor  <EOR> if haven't Einstein's your missing gf love it  first off give free stuff few occasions came when free breakfast sandwich no purchase necessary buy free  sure them fb know when giveaways etc    great discounts even send coupons mail   Starbucks done your customers? your rewards card sux  <EOR> Italian chicken  panini loved never place before didn't know big menu totally recommend it <EOR> Well won't going back location   If don't let Patrick take your order   repeat order multiple times still incomplete sandwich took 20 minutes incorrect   Ordered farmhouse two eggs no schmear   sandwich schmear egg but charged two   thinking Patrick back smoking weed since he reeked when register  why service poor   quality service reflected management floor crumbs couple tables sticky   wait other locations but lines long food correct   guess when you're close Las Vegas strip take which abhorant  <EOR> Service horrible wasn't even busy them mess order remake sandwich looked disgusting cold just thrown bag    Crystal manager she very unprofessional  <EOR> Came coffee breakfast  stood order 10 minutes   No ones walk over pay line since saw another customer there  Some big heavy set white girl very rude walks out  partner approaches since customer front asking if she right spot  partner says where we    big lady interrupts says illlllll take over **mummbles** guys keep moving back n forth back n forth partner said well if would know where put order    We left right before partner lost it    I love Einstein Bagels coffee etc  But customer service good  Management needs take second look people hire    Will never come back location  <EOR> Horrible service here  No customers young kid behind counter couldn't talk chew gum same time!  shorted 1 bagel bakers dozen paid tub butter wasn't put bag no receipt given me  New staff needed well training! <EOR> Bad service formals  messed bagel twice  reviews now playing when said bad here  <EOR> I don't know why place 2 5 star rating but pretty much know signed for  loved lox turkey bagels back more! <EOR> I wish opened Einstein years ago   Very handy way work am big breakfast eater   Bagel cream cheese perfect breakfast! <EOR> How long could possibly take toast bagel?  Apparently 20 freaking minutes   Then when completely wrong bagel bunch nastiness didn't even order   twice thinking might just bad day  but No!  just bad   All time! If can't bagel right time find another job   Seriously  Super sucky! <EOR> Dirty disorganized rude  When shmearfuls cold tepid frozen solid  When handed girl behind counter she grabbed no apology threw yelled no particular its replacement   I waited watched no particular did nothing particular finally spoke up  wanted them toasted?  wanted them frozen frozen   did want it?  Whatever default frozen  just want frozen please  when she grabbed three little bagels toasted them goooood toasty gave them me  gave three  Sorry that   Thanks  ok  No ok  Why say that? waiting watched them screw other orders  place ok  better staff train team more staff  something  <EOR> Conveniently located near Starbucks bfast pick dozen bagels pre packaged pick cream cheese road just few minutes   The staff helpful service down science here  can't say bagels since didn't indulge time but sure good consistently other locations   I'll use location again convienence  <EOR> Coming NJ where bagel source pride excellence skeptical coming breakfast  ordered egg sandwich bacon cheddar Asiago bagel  bagel soft but lacked crusty outside  right amount flavor although no SPK offered  worst but if you're NY NJ think DD bagels Times Square bagels  Overall decent meal $4 99  <EOR> I've coming Vegas past 6 years least 3 4x year   we've tried variety strip off strip places eat  learned eating good breakfast gets through long Vegas days    We tried Einstein Bagels first time twice during past weekend am really impressed quality bagels creative sandwiches have    When second people line before made order number people line almost door would estimate least 10 people line  However line moved quickly time paid bagel sandwich line dispersed    We tried Chorizo Sunrise Smoked Salmon bagel sandwiches  both good but Chorizo Sunrise exceptional! first time tried green chile bagel still available second time run green chile jalapeño bagel  spicy tasty freshly made  eggs while wait know fresh because watch them    On Mondays dozen only $7   this place steady flow patrons they're slow  staff helpful when asked ingredients speciality bagels looked me    The reason didn't give them 5 stars store needed tables wiped down drink area needed some items refilled  Think should pay attention two areas  However doesn't take away quality food friendly staff  think breakfast spot when come back few months  <EOR> Zea completely without personality hospitality  ordered 11 32am waiting line minimum 10 minutes  food came out within 10 minutes though wrong kitchen staff made every effort correct it  Zea however kept telling drinks being made but could clearly see drink station no manning it  asked several times met cold response snippy reception  15 minutes finally received coffees  She only unpresentable appearance food service dirty hair unkept dirty clothing but she also unfit service lack customer service skills  unfortunate  <EOR> Major improvements location last few weeks  started using order counter again tables always clean orders fast now staff really stepped game enjoyable location again  Since changes back visiting location least 3 4 times week again  thank you!! <EOR> I fell love place  food delicious place well kept workers very friendly  employees name Rudy very nice  He made sure order made timely manner came table receiving order sure food good  love love love shmearfulls ball goodness  Definitely coming back  <EOR> 3 people working man front bagels ask if he's line he said yes! spoke ask u can't ignore Acknowledge your customers! He said he's waiting long time  am spoke up! Debra rude ordered strawberry banana smoothie she didn't even put bananas it! California ever since moved Las Vegas customer service sucks here  Never would come back one     <EOR> Bagels ok  best had  But bothers Einsteins charge more cream cheese your bagel bagel itself   ludacris  does that?   The creamer always ask  Even guest didn't know said something when he saw shaking container see if anything it    I'm very disappointed Einsteins  <EOR> Really crappy when come even hi starts whatever sandwich but only bagels case  should sign leave but continued look place order gourmet bagels  charged noticed more made remark feel little messed only gourmet bagels turn around charge more sandwich  talking wall  cashier said nothing just handed receipt walked away  <EOR> Dunkin Donuts quality food here   Microwaved egg sandwiches   Took 15 minutes food   impressed  <EOR> Einstein's only bagel shop to  love all varieties bagels shmears  never limit myself just one  don't recommend place if can't enjoy good carb  mean seriously BAGEL SHOP  Don't wrong options calorie counter fat phobic there   This review those love good chunk bread fresh oven   love them  bagels sandwiches toasted butter sugar    Maybe dozen plus couple containers your favorite schmear  Even lox  Juices fresh dated staff friendly   Einstein's only place your bagel needs Vegas  <EOR> I really no idea put coffee but haven't better pick me anywhere else! love just stop grab cup when can   Of course loveeee bagels lox cream cheese tomato onion caper combo waist line can't always one! Although when salmon always fresh along bagels  just wish would deliver coffee then life would complete  <EOR> Do nothing entitled young employees says all  Kid expanded earlobes acts pestering take order tell sides gave  Tatted girl phone register grumbles he takes your money while barely looking me  register situation always trips whoever put system created giant efficiency  let smaller girl glasses koolaid red die job know someone put ice coffee blew all over place  She looked crazy walked where give your food totally ignored me  sat ate sandwich nothing done  would explain overall decline store since its opened  If kids don't want work should quit instead wasting companies money disrespecting brand being dirty  Einstein's paying you  <EOR> I Einstein  But didn't even toast bagel when supposed toasted   I nova lox just looks sad lol Cold only 2 pieces salmon  Darn  Maybe next time <EOR> If wanna wait 45 minutes bagel come location  45 minutes when your bagel comes burnt only half covered cream cheese  Then you'll eat your bagel dirty table  Enjoy  <EOR> Service excellent prompt courteous   Food excellent gets bagel  Eating area good could use more table cleaning tho  wipe table before sitting down  <EOR> Not really fan Einstein Bagels just average food above average prices  However give them Pretzel Bagel delicious perfectly bacon egg cheese sandwich   Additionally staff location seems different every time here  sure if high turnover coincidence  Service room improvement    The PB J bagel interesting well     a bit difficult eat bagel doesn't really anything but flavorful own  Probably better off just eating PB J regular bagel honestly  <EOR> Although food any other Einstein no EVER acknowledges customer there     always bunch employees running back forth but just waiting counter helped no even eye contact just keeps doing they're doing    Very annoying! <EOR> Poor service  Five staff members Slow service  Made order nobody front staring six six cheese bagels ordered waited 5 mins then told six cheese  Unacceptable  sat watched ran two other kinds bagels  Even worse messed regulars order!! <EOR> Consistently bad  Employees don't care  attentive  most bagels  Waited 10 minuets even acknowledged  Rude rude rude  <EOR> This great bagel place   came morning Southwest Churizo Sunrise sandwich iced Chai tea   Wow!  food drink service point   location conveniently located Palms casino Flamingo Arville   Very clean friendly local too  <EOR> Don't come Einsteins if only $100 bill!! No customer service then staff just snickered laughed where am again? Oh yeah Vegas!! First time disappointed  ju <EOR> Worst service ever bunch unmotivated kids! Girl making coffee back came back walked front  take break guess if didn't say something knows when would gotten coffee! Oh simple bagel toasted butter took forever people came food before me  If could give 0 stars would! <EOR> The lack management team location baffling  4 young females trying hardest train new girl working front cashier position keep flow all orders being made orderly fashion  walk walk 25 minutes  uncalled type establishment  new girl some issues order called another employee help  4th attempt order put waited 15 minutes 1 egg cheddar bacon bagel honey whole wheat complicated order make  15 minutes watching chaos young women try hardest keep calm train new girl orders made while having aggravated customers talk them irritated tones  watched 3 customers came leave orders stood looking bagel egg cheese sit food prep line 2 minutes  received food less minute drive took office food barely warm  Please new management willing team well customers  goodness sake train your employees talk guest people even bad situations if guest told someone new short staffed people react better when shit hits fan  <EOR> I normally love Einsteins however never visit again recommend others avoid it  started stood under Order sign almost 10 minutes made eye contact least 2 employees  finally asked ordering told taking orders pick orders end line  asked why tell when saw standing she responded employee register announcing no apologies  down line ordered then waited 20 minutes while prepared single toasted bagel shmear  While waiting noticed line 3 form under order sign  Again workers ignored them left them standing there  finally over told them move  Terrible service terrible attitudes  earlier review removed because lacked detail thus reason detail here  far worst experience Einsteins  If only could access would never again fortunately great Einsteins just down street home  <EOR> Good food if no where else youre extremely hungry  Nice people  very laid back enviornment  dont think ill back but good tell its kind healthy depending get  w bagel sandwiches spinach mushrooms eggs swiss  good bagel lots seeds  blackberry lemonade real good  Came $13 guess its bit pricy but decent amount too  <EOR> Quick stop begal place awsome  Good service n very delicous bagels  Im Cali im defenately coming back next visit Las Vegas  Thank Rudy  <EOR> Must only coffee place never coffee 3 visits 2 weeks never coffee Unless u drink decaf vanilla <EOR> Bad service  asked why no iced tea told run earlier  asked if anymore tea going made told would take long 20 minutes  When asked refund cup going used tea quickly refunded money cup didn't see them any tea while sat unhappy getting iced tea  did care  <EOR> Went location lunch around 10 30 am 8 9 17  Ordered everything bagel cream cheese firehouse sandwich on picture something sounding well cup coffee  Okay half half empty  coffee lid empty  napkins empty  All same time! Everyone seemed busy cooking checkout maybe short staffed? could see least three people working  food okay better other locations  Service could more welcoming being everything else fell short  Maybe more training time managment more staff? Something! <EOR> The food good but service  not much  wait order food no counter when ordered drinks took forever make  <EOR> My most recent visit made Amazing help store Assistant Manager duty Debra   She real delight work took care dozen bagel dilemna    This location Awesome great staff fresh bagels!   Debra Rock Star show! Thank you <EOR> Breakfast bagels awesome  Good variety   Service slow hiring guess wont put negative point this  <EOR> This far worst place ever eaten at    I wasted room stomach crappy bagel This very first experience place never ever ever ever ever ever come back here  The bagel soggy hell eggs microwaved really really really poorly  <EOR> Ordered toasted lox bagel go   Wasn't toasted no creamed cheese!  kidding me??? asleep wheel here!?? <EOR> I love fact pumpernickel bagels! Sometimes seek them no pumpernickel bagels found within 50 miles home  say Thank Brothers Pumpernickel! Clean Fast Fresh YUM <EOR> 