I food great customer service just waiting to go order staff gave some mantee try once order finished even gave some free lentil soup just because wanted to  surely back  <EOR> Today Shawarma House because haven't before hungry    does seem good Mediterranean food hard find some parts valley hoping would solid adventure  Anyhow purchased two beef shawarma wraps go  drove home approx  5 minutes away spent another 5 minutes putting away groceries before broke into food    held wrap hand still wrapped foil noticed no sign heat all continued first last bite   pita bread veggies sauce meat all cold    flavor great customer service great but food cold  Maybe bad day off chance experience check again some time future leave another review  <EOR> This restaurant delicious very authentic taste great definitely would come back order more food  prices reasonable amount food give you  more pick few tables restaurant  <EOR> The food did meet expectations  women made food wearing gloves grabbing rice container spoon hands  meat over cooked dry hummus bland watery tabbouleh flavorless  don't usually write reviews but kinda irritated paid $14 food wasn't even good     <EOR> The delivery prompt food outstanding person delivered seemed actually care believe when backs Phoenix Las Vegas staple <EOR> Great pricing Happy Hour 2 4 during week   paid $7 99 beef lula Armenian salad grilled tomato rice pita soda   Also paid $7 99 chicken kabobs Armenian salad grilled tomato rice pita soda The beef lula chicken kabobs cooked perfectly tasted very good   Armenian salad good but could used little more dressing   rice pita soda well rice pita soda   also Mediterranean fries which cooked prefect tasted great   tried both garlic sauce Tzatziki both tasted really good   Overall good amount food should enough fill most people up   The dining area kind small but really clean   All employees very friendly nice plus answered all questions since first time there   AC wasn't working but hey things happen   course picked hottest day year there    The only negative experience pay side garlic sauce   big negative said above sauce tasted real good but just wished came order   I back sure since near work   Plus food tasted great employees all nice   Even regular prices each plate above @ $10 99 still well worth it  <EOR> We stopped way through Vegas having stop  found place skeptical all strip mall complex looks less desirable outside  But made order I veggie plate falafel #11 husband all meat plate   very pleasantly pleased  prices bit high therefore 4 stars but food really very good  staff really nice personable  am rarely ever near Vegas but when come back stop here! <EOR> Service really great food good but baclava alone worth trip  <EOR> By far best Middle Eastern food side town  Awesome customer service amazing food very pleasant environment  Everyone nice greeted family such politeness  definitely going back place  Thanks guys <EOR> By far best lamb gyro ever  Great customer service definitely coming back! deliver too! <EOR> Wow great find last day town  definitely another dissapointing recommendation place very very yummy!!!!   combo play little bit everything all very tasty properly cooked  staff very accommodating patient since very messy year old dropping food all over place  only negative thing mention restaurant hole wall very tiny  <EOR> Not only food WONDERFUL!!!!!The owner true example customer service!!!! Everything fresh made house full flavor  suggest baklava mantee  But can't wrong anything here  <EOR> It okay  Would probably eat again if absolutely craving Mediterranean food didn't want drive fav place  did order really late night food cook probably wasn't its best try again just sure  <EOR> Shawarma house very good  Good food great service  staff friendly personable  least once week  kabobs great favorite  recommend checking them out  <EOR> First impression always counts!!! place made very very good impression me  Clean very well decored setting nothing place   And    the goodie foodie part GREAT !!!  I'm chicken guy fill chicken kebab  lamb kebab perfect!!!! Well done but still very juicy!!! Our gracious host Miriam suggested sampler shawarma sauce dip chicken pieces in   ahhh   I felt Andrew Zimmern tasting heaven earth!!! Another plus don't drive way across town some gastronomic delight!!! I hope guys stay business long time keep begging more!!! <EOR> I chicken kabob veggie grandmother beef lula  Everything delicious  also mixup when ordered fixed it  would highly recommend place  <EOR> Great local place  need more mom pop type places where food made scratch reheated frozen processed food all chain restaurants   large area delivery but dined in   Food pretty good customer service great    The most expensive item $20 lots food almost enough two but mostly items run under $10    My only complaints would steak chicken over cooked opinion well done ate off plastic plates utensils   Friendly faces eager please customers even gave complimentary dessert special treat daughter  The baklava perfect sweet syrupy many  come back but would request if could steak cooked medium side  <EOR> Amazing food amazing service  ordered chicken shavarma  and yummy!! Went family all ordered chicken shavarma    The service excellent too  didn't wait long food   Clean place   Friendly atmosphere   surely recommend  <EOR> You try spicy garlic sauce  Omg really awesome  Great service  Great food  good price  say best places eaten long while  Everything fresh could taste love put into every single bite  pita bread soft delicious  hummus point  shawarma chicken sandwich really best  <EOR> me boyfriend multiple times time leave review tbh they're definitely deserving     almost always chicken shawarma wrap combo beef but he gets more bc set chicken just tried regular falafel first time really good hint spice but enough hate i'm baby w spicy food but he loved says enough sure  recognise bc more few months idk if year yet? since discovered place but always feel super welcome! sadly know anyone's name personally but there's always especially lady knows even recalls orders lool  if you're thinking trying place it! if regrets then idk something's wrong w your tastebuds dude <EOR> Beef shawarma very tasty   hummus fresh ! meat great flavor cooked perfection ! Armenian salad lacked bit flavor ! Other prices great fast service ! <EOR> Food delicious portions just right size  messed order but quickly fixed apologized multiple times  <EOR> Lady counter friendly answered stupid questions  pictures menu really nice have  Prices very fair nice little amount options  place clean nice atmosphere    Aaaaaand food great  really enjoyed it  Very fresh well seasoned nice amount price  gyro combo side spicy tzatziki normal tzatziki gyro  Should done spicy another side stuff good!   Cons? Location really  could see people complaining but found easily  Sadly people probably won't stumble onto them which kinda sad  far food I'd add more zing normal tzatziki maybe some more dill? wanna say meat needs more flavor but doesn't because does well rest ingredients opinion  sure  But don't anything terrible say place   9 10 would spicy tzatziki again  <EOR> The food restaraunt well prepared tasty  gyro wrap gyro plate which well seasoned great sides  Staff friendly  Only serve canned drinks  only problem music played full obscenities  Give food 8 canned drinks music 2  <EOR> Best falafel ever tasted! Cooked perfection dry all!! husband beef shawarma wrap also loved it!!! definitely going back!!!!! <EOR> Fabulous!  Fresh delicious wonderful service very friendly   certainly back!!! <EOR> The food fresh well prepared if eat but delivery takes way long food cold when arrived  prices way high fast food restaurant same price much nicer kabob joint  only ordered delivery them due laziness don't think again  2 stars bang buck factor delivery 4 stars food wait service  If ever workout pricing delivery issues knows could back  <EOR> Me boyfriend recently just check out  Great customer service     but did asked if wanted anything drink said yes automatically gave rootbeer can       ok moving on    home open box ordered rice chicken veggies pita    EAT CHICKEN OFTEN!   I TELL CHICKEN!  maybe dog something     the portions worth price    THE  Steak eatable but looked shi#    literally animal crapped it   still gross    unable FINISH any it  rice ridiculous     never again going there      <EOR> This place awesome found day driving eating many times since can't wrong anything menu but highly recommend chicken shawarma wraps everything taste fresh also staff friendly <EOR> This nastiest place ordered delivery! lamb plate all say wtf! tomatoes burnt Lamb sticks being burnt crisp  top everything else gyro style shit ridiculous bad tones onions really NO meat  disgusted last night  no idea many stars have  <EOR> The chicken shawarma plate amazing  high expectations place ratings folks didn't let down  Love first bite  chicken moist perfectly season generously portioned  rice cooked perfect each individual grain tender buttery flavorful  hummus obviously treated respect because creamy rich  pickled veggies pita where spot on  making whole experience come together staff  altogether pleasant wonderful people honestly care took obvious pride food served  Thanks wonderful meal  Oh full when done forgot baklava go  But  ok some next time  <EOR> LOVE PLACE! only complaint happy hour deal Monday through Friday 2 4 PM dine in only but failed specify anywhere  once waited deal then told dine in  food terrific though  <EOR> My friend told place before trip Vegas knew stop by  really picky when comes meat!! place cooked steak shawerma perfection!!! sauce use delicious warm bread grape leaves just piece heaven your plate! But set place apart everything else tried staff awesome people cracking jokes having good time second walked until stuffed ready leave    Guys telling place better 5 stars environment alone worth trip off strip but food just heaven!  I ordered   Grape Leaves  Steak Shawerma plate  and extra pita bread sauce because friend wouldn't stop raving good HE RIGHT D  After seeing all other reviews know wasn't just fact super hungry D try place 5 Stars worthy  hard come outside strip! <EOR> I ordered falafel plate  Food good plentiful especially price ready pickup expected time  only complaint food just garlicky flavor lingered forever  course could good thing some folks just me  <EOR> Great food freshly made great service  gyro delicious family back again! <EOR> The food excellent service great  family loved cheery attitude!! thought Beef Chicken Shawarma #4 #3 plates delicious! Also Tabbouleh very well seasoned very fresh!  restaurant clean menu well organize easy read great pictures all menu items   baklava did disappoint   back when area again! <EOR> Best Sharma EVER eaten  eaten Shwarma middle east Israel Jordon Lebanon Egypt many parts never better mean NEVER BETTER! Could believe good going lunch a couple hours later thought couldn't good right? back SAME NIGHT dinner WOW really really Great! Shwarma plate both times entire staff checked see if meal good tremendous service food WOW!!!   I stop EVERY time visit Vegas future <EOR> SHAWARMA'S HOUSE!!  If yelp would let post 1 word review would be Unbelievable!  I ordered Beef Shawarma Fries half Armenian Salad  say everything fresh would just understated restaurant is!  Next time going Sultan's Plate try little bit everything  highly recommend definitely returning future! <EOR> First all home!!!! kibbeh lacked some salt but spot otherwise  asked meat cooked medium rare delivered  Baklava delicious!!! syllabi plate homesick now  ABSOLUTELY TRY IT! service awesome  dropped fork down server came right over another even asking  Keep great job!!! <EOR> Yummy  Great food  Great service  Very nice people   But seriously best hummus ever can't wait back try more things menu  Shawarma salads sandwich baklava die for  little embarrassed neighbor tell it  But found now! <EOR> This place great service awesome even remember order last visit  food delicious! <EOR> Shwarma new experience but tastey again  lamb chops positively decadent  <EOR> I came first time ordered couple things  Customer service great   food ok only ordered sides dolma did much flavor   rice ok well its just chicken rice dose safron normal yellow rice    salid did but boyfriend did    baklava good   really depends food but really clean place   ill back when im area   <EOR> This first time coming here  read high reviews wow right!! decided plate lamb chicken kabob  Both amazing! Such high quality meat delicious rice yum! Hot fast! The employees just amazing kind recommended great dishes! We'll definitely back try rest menu! <EOR> The food good  several items impressed all them  salads fresh spicy falafel yummy  Service great  back  <EOR> My first time ordering Shawarma House   ordered Lamb Kabob combo mantee   Food piping hot delicious   read all great reviews Yelp impressed  But when tasted food another level   lamb compares lamb served Ruth's Chris   We back   oh yeah plus Deliver!!! food piping hot! <EOR> Just back second time lunch  wife love food well made fresh perfectly spiced  staff friendly welcoming luncg dinner great experience   Simple great food no pretense  <EOR> This place amazing!! chicken shawrma plate   am glad tried place!! Yum!! <EOR> Fresh ingredients great salad gyro could little more vegetables inside but other really really good <EOR> 10 5 stars  That's much appreciate Shawarma House exists universe  It's always delicious delight! Ordered delivery food gets early hot tastes yummy everytime!! <EOR> The gyros great tender meat fresh veggies  baklava fantastic sweet some places  Mediterranean fries really nice seasoning  staff super nice husband even though kinda late  don't being those customers show closing but didn't know time closed didn't seem mind  Thank very much hit spot sure! <EOR> I can't believe didn't know place till now best places ever eaten Mediterranean food Beef Lula Armenian salad grilled tomatoes  recommending restaurant all friends family sure  <EOR> Best Mediterranean area!  could eat falafel pita fries daily  friend beef shawarma plate loved it! Overall place fantastic! also love carry flavored Sanpellegrino lemonades! <EOR> Decent lunch spot pricey  eaten once would probably return again  owner takes great pride food checked several times sure didn't need anything else  <EOR> We new customers  First time impression everything  Accommodating picky vegan such self satisfying finicky meateater boyfriend no easy task but killed it  Good price authentic cuisine truly impressed    thanks free apple pie sharwarma house   well back  <EOR> We're back 3rd time week  Just Mantee beef garlic sauce start  Delicious  Going having Beef Shawarma wife Beef Lula  place nice hidden Jem  <EOR> Really disappointing  chicken bland shorted side fries  $6 box less half full note top saying 2 sides fries  Also salad bowl liquid expected but didn't come pita bread anything else dip it  more disappointing meals had  <EOR> I am totally hooked place! Just casual place stop quality Mediterranean food  Good healthy too  tried all all really yummy  small place don't big dining  <EOR> First time decided check ot all good reviews lived hype!! place super delicious! ! place spotless custer service excellent very attentive   ordered chicken shawarma* rice hummus salad  never finish all food inhaled whole meal   also ordered dessert which super delicious! I'd definitely recommend visiting place try other dishes!! <EOR> A no frills order at the counter then food delivered to your table kind joint   folks work super friendly quick offer suggestions once asked   heard good things shawarma fries meal choice   The gyro meat shawarma fries tzatziki sauce salty delicious   bed fries sprinkled Mediterranean style seasonings although mentioned above bit salty   Nevertheless fries cooked perfectly became great base dish   chose gyro meat over beef chicken great choice   tender seasoned nicely fresh spit   Covering all generous portion tangy bitey garlicky tzatziki sauce   equivalent Greek nachos down easy  Would definitely love return trip order try various other dishes menu   Hope happen! <EOR> Wonderful service great tasting food   coming town very impressed  <EOR> My Mom came extremely hungry lol  I'm So glad did  Everything delicious filled much flavor  restaurant really clean everyone really nice  ordered veggie plate Lamb Chops  lamb chops seasoned perfection very tender  Salad hummus dolmas everything good  ordered baklava also which delicious  definitely back cool because far where live  Oh spicy falafel good  can't wait back try falafel sandwich <EOR> Ok Yelpers right 5 star meals great customer service Greek Med restaurant  Lamb dinner gal chicken dish see pics DELICIOUS! customer service excellent  If live nearby go   Enjoy!        Back again another excellent meal year later!  lamb Neal delicious !! <EOR> I wasn't expecting much because restaurant little hole in the wall looks typical mom and pop fast food joint both inside out  food though doesn't fall into category    really good   My friends all tried different dishes duly impressed choices  fries spiced perfectly falafel pita delicious  falafel different seasoning commonly found Mediterranean restaurants perhaps mint added positively flavor  hummus typical Greek restaurants but serving ample plenty accompanying pita slices   We served kind woman seemed genuinely interested enjoying lunch experience  <EOR> Fantastic food customer service   Vegas renew vows wanted small reception hotel suite  Shawarma House delivered appetizer salad platter kabob platter nominal fee  food delicious! Great value price too   top off Kolena called next day sure everything met expectations!  Highly recommend <EOR> Best Mediterranean food had! definitely back! Very satisfied taste food long wait food great customer service  full review attached picture  accidentally put review comment check here  first review yelp  actually write review means really liked place  Keep good work Shawarma house  <EOR> We Sultani plate tzatziki sauce pita baklava  Everything ate amazing zero complaints definitely back  also helped staff very friendly restaurant very clean! <EOR> It first time today  ordered pick up  lady took order phone extremely nice attentive  She told some additional options currently menu  ended getting Mixed Kabob Plate chicken kabob chicken lula came rice grilled tomato grilled pepper new cabbage salad just came today which delicious  also side order hummus pita bread  plenty food 2 people total only $18  Overall great experience great food great customer service reasonable price  definitely come back  <EOR> This place great!!!  Locally owned met lady owns place working behind counter when there   all food in house including sauces which delicious   ordered Chicken Shawarma Plate YUM!! 5 5 boyfriend extremely picky gyros impressed theirs   he gives food 4 5 being extremely picky   deliver within 5 miles FREE opening location Summerlin soon   definitely eat again several other menu items looking forward trying  <EOR> Oh goodness probably BEST Mediterranean food had  Dont let little shop fool food more flavor better some nicer Mediterranean restaurants too  must try lamb plate other things which also good but lamb favorite  hummus also really good! Great customer service wait staff also! <EOR> Dried Gyro pictured fries menu but none end coming done customer     AM UPDATING REVIEW BASED OWNERS COMMENT TRUE     Yes reviews negative only feel compelled write review when food service bad wont deny but don't lie deceive anything    I ordered via Uber eats website posted picture gyro fries assumed ordering    lady called said doesn't come fries would just change combo said sure    She then said call Uber tell them done before held long time replied just add price she put hold came back phone said no only charge full price $2 99 order fries THATS TRUE STORY HIDE BEHIND NOTHING DECEPTIVE SHOW SOMETHING FRIES PIC THEN CUSTOMER OFFERS PAY COMBO YOUR GREEDY WANT CHARGE FULL PRICE ALA CARTE ORDER FRIES     your story straight before come trying act your flying rescue good manager owner treating customers WANT NO REFUND PROVE WRONG KNOW NOTHING LIFE FREE never wanted anything free beginning    know owners managers treat customers usually don't stay business forever    wonderful day     PS anyone looking review just look awful owner talks customers don't give reviews tells everything need know STEER CLEAR     <EOR> My coworkers told place thought would take hubby huge foodie check out  Let just tell place AMAZING! food delish staff nice  Very clean place chill atmosphere owner awesome! favorite shawarma fries spicy garlic sauce! <EOR> This place delicious!!! beef shawarma garlic hummus  shawarmas when Middle East place legit  Customer service very friendly  Would definitely come back! <EOR> This most recent experience using eat24 portion pick order when quick getting food siblings before heading work  Ordered 2 Beef Shawarma Plates 1 Chicken Shawarma Plate all come canned sodas spending $39 including tip    Food ready when all still nice small amount time there  Food same remembered all yummy  <EOR> I believe found go to Greek place here!  pita bread sinfully good   ordered veggie plate combo ate everything!  delicious! <EOR> Best Gyros Vegas  dined many Mediterranean joints but far best loooooong time  tabbouleh salad amazingly crisp fresh  humus seasoned well smoothly textured  cant say enough good things  Definitely recommend everyone!! <EOR> Thank Yelpers another great recommendation! parents just moved Vegas hunt some good shawarma Yelp rescue! definitely fancy place but needs fancy when food good?!?! chicken shawarma plate spicy garlic sauce holy hell sauce hot!! rice hummus also delicious before knew plate clean! know parents back regular basis definitely stop next Vegas visit! <EOR> I wanted love place really did  Ordered delivery Sunday afternoon  Ordered gyro wrap  When opened lettuce inside  usually tell tale sign authenticity lacking  Sure enough was  First lettuce doesn't belong gyro  Any Greek agree  beef shawarma dried hummus bland  Thankfully tabouleh salad good  should also note gyro meat wasn't dry definitely dry shawarma  delivery guy nice friendly  could tell he Mediterranean background  thought sure reviews place would better  numerous Greek friends lived years Chicago having access authentic Mediterranean cuisine unfortunately spot doesn't come close  <EOR> This first experience Shawarma House husband incredibly impressed! take but still hospitality warm welcoming both phone during pickup  shawarma chicken plate tsatsiki salad med  fries he gyro plate  Both delicious flavorful still warm time home  order ready 20 minutes called Saturday night  both highly satisfied definitely returning  Maybe next time we'll try dining in! <EOR> I obviously found place through Yelp because searched new places around  look around but if you're familiar area around Craig prolly able easily find it    greeted man kid counter would assume family owned told they've only open 2 months now  myself tried lot Halal food especially New York    Today ordered Lamb Chops combo go rice 4 lamb chops half tomato yogurt salad 1 pita bread $15 + tax + tip total $18  wasn't really impressed meat dry over cooked grill guess bland  didn't come any white sauce yogurt salad just ok  pita bread didn't come hummus would add $2 if want which think good idea  Pita bread comes hummus hummus comes pita bread!   Overall combo very expensive area they're catering for  comparison Lamb Chop combo NYC would only cost $10 same box would give overflowing rice salad 4 lamb chops falafel!   They still lot room improvement  suggestion lower price increase amount 1 serving  Also guy really knows cook Mediterranean food  lamb chop well meat grillers dry bland  <EOR> Is place under new management something? Popped last night food service both seriously took nosedive    I ordered salad falafel sticks home realized salad didn't come side tzatziki dressing expected called heaps attitude defensive comments starting well if read menu you'd know   Excuse me?! record salad simply listed shawarma salad says nothing dressing but if ask if want pay extra feta olives which arguably should included $10 salad ask dressing too    Salad small sparse layer lettuce some dry chicken much flavor  Maybe off day but probably think Gyro Time Baladie before returning here  Night day difference last couple visits hope new trend  <EOR> I wish could more eloquent expressing special Shawarma House opinion  food flavorful fresh original delightful  am addicted lamb cook order hummus served interesting spices  rice fluffy very tasty could eat rice rest mortal life    The service first time walked years back  genuinely interested thankful restaurant  place gets busy during lunch but ample parking around corner  menu unchanged bet because hit jackpot perfect offering freshly prepared dishes    Shawarma House delightful restaurant represents best community  wish them years continuous success  <EOR> This place Fabulous Colleen such laugh wonderful staff love food its great tasting  freshly made authentic Mediterranean   Definite must lunch takeout! <EOR> Place nice customer service nice well  pistachio ice cream must try! love hummus  Price bad compare quality have <EOR> Great food!!! Turkish coffee great beautiful lady behind front counter engaging helpful  coming back again again sure! <EOR> Friendly staff excellent food   fast reasonably priced mediterranean food place go  <EOR> We decided order Yelp places delivered  Boy did excellent choice! George took order over phone extremely nice  ordered Chicken Shawarma Steak Lamb Shawarma  food great! Great taste prepared properly    We also order Baklava dessert amazing well    My only regret having found place earlier!!!  Thanks excellent food experience! <EOR> My girlfriend tried place first time other day since close house good reviews  terrific experience!  I chicken shawarma plate girlfriend beef lula plate  Both dishes delicious  Definitely among best shawarma town    My girlfriend's plate came choice salad  debating between tzatziki salad Armenian salad asked cashier opinion  She ended getting tzatziki salad but shortly meal waitress brought complimentary plate Armenian salad try both  Awesome service!   We'll definitely back  think new go to shawarma fixings  <EOR> Very good! sampler platter bunch different sauces  beef lamb bit chewy but everything else tasty  service exceptional order promptly prepared  also ordered tabouleh which best ever had  don't use oil theirs guess aspect perfect me  back try gyro something which vegetables  <EOR> We saw place road happend craving Shawarma place   place very simple staff very friendly   lady working counter gave little falalfel try before ording   ordered both chicken beef swarma place both very good   prices pretty average get   happy hour Mon Fri 2 00 4 00 where certain items offered discount   We very happy food service return again future  <EOR> Have looking Mediterranean Restaurant forever Vegas  place very good  all traditional dishes all prepared scratch  never heard Shawarma until now shown lot information customer service excellent  Place very clean  even played Traditional Mediterranean music  definitely making regular spot  <EOR> I really reaalllyyyyy wanted place but sadly missed mark  husband ordered pick said would take twenty minutes perfect! just 20 minutes they're still making food no problem! But ten minutes later still making it  Anyways eventually order   beef shawarma sandwich chicken shawarma plate Mediterranean fries  Husband said beef shawarma decent but chicken shawarma tasteless dry  rice came tasted old stale  also came pickled vegetables which turned mostly pickled cabbage seemed come straight can  hummus drowned oil gritty texture  med fries good! Just French fries some seasoning top  also ordered side Armenian salad no dressing  but turned swimming dressing   We likely won't coming back because poor food quality  Also annoying when order messed up  <EOR> Love place authentic baklava sewww good ! pickled vegis meals perfect everything tastes fresh homemade <EOR> Great place eat Mediterranean food presentation A+      fries very good seasoned perfectly  staff very welcoming super friendly always smile making sure everything okay  Definitely must place  <EOR> The food good! mean lamb authentic juicy tender  Top notch customer service ordered delivered spoke Nicole phone she patient pleasant  new favorite places eat Vegas  <EOR> I can't say enough good things place! Truly some finest middle eastern food eaten while  If want some great tasting food healthy packs lot flavor then must try Shawarma House  family  addicted place since first time tried food  Shawarma Plate Beef Kabob both excellent quality flavor  Second visit Chicken Lulu also tried Lentil Soup  OMG Lentil Soup!! Best Lentil Soup Ever Eaten!!! staff really nice food such treat keep coming back more  Enjoy restaurant much family do! Happy Gourmet <EOR> We last night! quite little place everyone polite  food amazing! Everything full flavor  husband wasn't fan Turkish coffee because he said strong  But other military discount <EOR> Since trip Kuwait searching place satisfy need delicious shawarma! 4th attempt new shawarma place place doesn't disappoint    It may best Vegas but definitely worth mention    The pricing you'd see any shawarma place same place  biggest complaint $3 tiny bowl rice when order side but no biggie  big rice rice quantity important me    The chicken chicken rice meal delish  Moist cooked just right  course rice way before chicken but  where $3 extra rice comes in  4 5  My wife's chicken shawarma wrap decent size pretty delish too  No complaints coming her   The lady took order super nice friendly  Checked made sure doing OK   Nice joint facility nicer most shawarma places visited    Two thumbs up  definitely back when need shawarma fix  <EOR> Awesome food reasonable prices people work extra mile  feel pride take jobs  <EOR> This place good employees great  Literally everything tasty menu even salads  Once forgot sodas though we ordered delivery never reply those through Eat24  Even though forgot once I'd still order 'em <EOR> If love Mediterranean food try place  Your full belly thank when you're done   The best falafel wrap ever had! swear size Cadillac hubcap  wife says shawarma pretty good   All meals come fries drink  can't price deal   Before leave try homemade baklava  No sugar artificial sweetener just honey  Wow!  Angela husband great friendly owners  <EOR> I definitely would recommend place came ate recently loved food workers super nice  sure place now on! Thank amazing food <EOR> This place top notch  Food great service wonderful feel your home  order chicken Lula falafel stick best  <EOR> Wanted bad  don't most basic greek dish ever which onions tomatoes chicken beef takiti sauce pita bread   ITS ONLY MOST BASIC GREEK FOOD EVER! don't one  the rice looks ok super bland salt isn't going fix blandness grilled veggies gross cutting tomato before give whole roma tomato grilled  way over grilled roma totmato isn't grilled veggies   3 dollar dessert super small mad greek gives twice much  doesn't charge near much   OVERPRICED   BLAND  POORLY PREPARED SMALL DESSERT PORTION     pitas delish but wont bring back   IT VEGAS CHANCE   never again  <EOR> Very friendly  Great service  food excellent  Best shawarma Vegas  chicken kabob also great  coming back very soon  <EOR> I ordered Sultani plate sampling lot different items $19 95 The lamb very good  supposed medium medium well well but very thin bone chops would almost impossible perfect medium  good flavor would eat again but better less better presentation   The chicken extremely dry lacked flavor  very dissapointing left plate disposed of   The steak medallions supoosed medium but came well done  dry lacked flavor  dogs enjoyed them when home   The Dolma lacked flavor doubt made house  If weren't fresh    The Kibbeh fine but dry   Tomato  tomato   The rice plain didn't any traditional spices normally find when eat Mediterranean food  also    very dry   My plate didn't come tzatzki any type sauce would normally find   sure if paying $19 95 supposed order them sides  also no pita bread which found odd   My wife falafel wrap which she didn't care for  falafel came sticks bottom portion mushy wet    Overall below average dining experience  am quite surprised see all reviews saying best Mediterranean food ever had  <EOR> Great food served fast hot fresh  employees fantastic helpful friendly three separate employees asked meal if could anything else     only place Vegas legitimately exited give military discount   I absolutely come back place having lived three years only quick eats Vegas recommend I count hand which places given food matches quality service provide  <EOR> Food quality okayish best  Wouldn't come again due lady front desk  personally entitled own opinion behalf food but seem cashier wearing scrubs something say every time  Why try argue customer? Especially first time customer taking time sure want  mentioned nuggets menu she made feel problem looking selection? Loved young gentlemen spoke me  He probably only reason why didn't leave  <EOR> So good   didn't bring lunch work today luckily coworker mentioned place   chicken shawarma sandwich salad delicious! bringing husband kids try well! <EOR> Ordered takeout no mishaps order everything delicious yogurt sauce definitely best around food seasoned well rice cooked perfection flavorful best all kids loved it! going back near future! <EOR> My first experience Shawarma sandwich really really fresh great taste   Simply awesome experience  Love! service fast food freshly made tasted great such great value  Everyone really enjoyed rotisserie chicken Definitely keep coming back  Try regret it  best Mediterranean food ever ate  <EOR> Love place! hard find good middle eastern food Vegas but think finally found new spot! gyro plate fantastic  came just enough rice much  put good amount gyro meat along sauce hummus Armenian salad delish! can't wait back try beef shawarma falafel! <EOR> Everything looked good  Probably won't find dish won't satisfied with  Wish price cheaper would definitely back more often  <EOR> Second time without fail    Wonderful taste Med    fast service fair price  Worth future visits <EOR> Worst pizza town  didnt even care well  All soggy poor quality tatse  edible  hot pizza go  second time never coming back  shouldn't hace thibgs menu kmnot know cook  <EOR> I ordered take messed order  didn't provide salads paid extra for   I immediately met excuse  when called mention messed order  why wanted confirm your order   Silly assuming know job  The food decent beef shawarma bf beef lulu  The pita bread good could tell wasn't fresh  menu items stated pickled radishes came plate forgotten well  Overall coming back  <EOR> This updated review much needed because deserve back 4 stars  actually coming back food good really good gyros some other places where gyro meat Costco box!  offer free delivery now $20 purchase if within 5 miles! ordered delivery twice now both times very quick delivery! <EOR> Great tasting food!  very picky eat loved everything tried there  Thank you! <EOR> Next time shawarma fries going eat them inside  them bad but kinda soggy time Igor home  zitizki sauce but think next time try garlic sauce   Nice atmosphere friendly staff! Can't wait try some other food here  <EOR> The best shawarma tried Vegas! Specially chicken wrap taste good  <EOR> I always Shawarma House lunch breaks  LOVE food  Everything tastes excellent  always Chicken Lula combo Food always prepared time  Staff extremely friendly  <EOR> I love convenience ordering paying online way don't wait restaurant  ordered half Mediterranean salad gyro plate gyro sandwich Mediterranean fries  portion size salad adding feta olives just right size  pita bread tasty   little bit thicker but good  gyro meat seasoned perfectly tzatziki sauce tangy creamy  Totally enjoyed every bite  fries seasoned perfectly very good  bad wasn't more! Overall would say price taste worth every penny  looking forward trying place again  <EOR> This place delicious  never actually eaten inside but take out countless times  Everything always fresh well cooked plus all tastes awesome  Great tzatziki  would imagine even better in house  <EOR> I've life long love shawarma since visiting middle east teenager working family owned business made best shawarma    ever since nothing good   UNTIL NOW!  I've literally searched all vegas trying different shawarma places even halal guys but all lacked thing another bad sauce didn't cook meat spindle super thick bread no pickled veggies  PLACE CHECKS ALL MARKS  Meat awesome sauce wow! service amazing well  Super friendly care your experience   I definitely back  don't live area but also delivery anywhere valley! <EOR> Had craving Sharwama found quaint little joint  Very very nice personable staff  Very clean well kept  But best if all chicken sharwama plate superb!!! <EOR> Great Kabobs perfectly seasoned cooked every time! I enjoyed Sultan Plate sharing nice sampler variety classics  Yummy! <EOR> Best shawarma Las Vegas  LA visiting Las Vegas  Stopped lunch  cleanliness overall environment inviting   owner very friendly professional  service great most important thing food AWSOME  strongly recommend place  <EOR> This place such hidden gem  omg food great  if want best Mediterranean food Las Vegas  heck possibly world eat here  very pleased  service Great  food Great prices well within any budget    New favorite place eat   <EOR> We selected chef's special Salad Shawarma great  Super friendly speedy service  <EOR> First night town craving some delicious Mediterranean food    now found new favorite place!! restaurant quaint great service absolutely delicious food! chicken shawarma wrap garlic sauce incredible! sure hummus best states! <EOR> Few weeks ago hubby where visiting Vegas business  Knowing owners wife she always told must try food served Shawarma House  decided stop try  must say because know them but honestly food simply amazing  talking till know craving food ever since lol  only food delicious but hospitality service amazing  definitely recommend all stop Shawarma House when Las Vegas  nothing fresh homemade style food  Thank amazing food your generous hospitality  Can't wait next time  <EOR> We love shawarma!!!! another best place foodies us   kids enjoyed very muchdefinitely come back again <EOR> Terrible customer service  My first order terrific placed another order today horrible  now find another Mediterranean restaurant   I ordered hummus but did arrive  called store nicely let them know hummus did arrive but pita bread  person answered phone Angela very abrasive beginning told receipt did reflect ordered hummus  told must error because did click button Yelp app  she very adamant forceful fact did order hummus she could send copy receipt if didn't believe her  Snarky! After call disconnected called back asked if buy some hummus because really craving  keep de escalating  explained bed feeling well  didn't cook dinner didn't want house  why spent 40 plus dollars food delivery  She very curt told know $10 minimum order deliver it  said know isn't policy Angela customer service error asking if please buy some hummus she flat refused sell hummus unless came picked myself  I shocked rude she poorly she dealt simple customer request  I waited hour food added tip beforehand treated sh*#  Never again  <EOR> This place isn't bad  steak kabob plate rice taziki sauce grilled tomato hummus pita ok  lacked lot amazing potential flavors but being very few Mediterranean places North Las Vegas that's also pretty close house probably return  <EOR> I've several times but first time having delivered  Delivery free fast!!! delivery guy nice tip! Food great taste fresh! Especially price its good quality  love spicy tzatziki sauce yummy! Just tried Shawarma fries today delicious! best part all didn't leave house comfy PJs! Fast delivery affordable great quality yummy food! <EOR> Came Vegas buds tried place lamb kebab wow unbelievable  tasted amazing seasoning point  service great everyone's nice friendly definitely recommend place everyone !! <EOR> This Armenian restaurant just amazing  very friendly atmosphere food great  Love lamb chicken rice  Everything made fresh cooked perfection  try kind place  We'll back again! <EOR> I ordered delivery via Yelp them being 8 minutes away delivery free which huge plus!  I ordered beef shawarma fries hummus baklava soda two orders pita partly because needed meet $20 minimum which hard because low prices other part because read reviews people having enough pita hummus food very quickly especially having ordered Saturday afternoon everything still warm   I say Market Grille Cafe kinda spoiled bit amazing spanakopita best rice ever standards little high Mediterranean  Although place doesn't spanakopita my fave Beef Shawarma does disappoint  also overwhelmed amount pita ended getting  nice see weren't stingy pita some reviews suggested   The beef well seasoned and Creole low sensitivity seasoning lol fries crisp outside soft inside other words perfect  asked garlic sauce put side which appreciated them heeding to  sauce more less garlic ranch dressing consistency but still very good  hummus little bland but picked tip another yelper added garlic sauce mixed well hummus became 5 stars   I very happy see soda canned which prefer I'm big fan watered down fountain drinks   baklava actually reason review 4 stars 5 soggy bottom pastry more soft side crispy but overall flavor still satisfying   Also young lady delivered food very kind sweet  She no problems following delivery instructions find apartment genuine kindness made whole delivery experience much better   I'm those people always skeptical trying new places fear disappointment wasted money but glad took chance! guys loyal customer me! <EOR> The chicken beef kabobs super good husband really enjoyed lentil soup  delivery faster predicted  All around good experience ordering them again <EOR> So ended spousal commitment try something new every week  We yelped Greek food Upon parking signs pictures window explaining menu extremely helpful never stepped Mediterranean food   We walked immediately greeted friendly helpful staff helped along Mediterranean culinary journey   After little contemplation ordered number 4 9 11   Also ordered baklava shamali walnuts   The rice simple yet seasoned perfectly much flavor wanted take home  lamb chops which ordered medium cooked proper temp delicious  Everything plate roasted tomato pita experience compare all other Mediterranean endeavors with   My wife daughter both extremely pleased menu selections well return visit order   We recommend lamb chops stuffed grape leaves hummus falafel baba ganoush crush roasted tomato jalapeno into rice    You disapointed!!  This place clean friendly outstanding food  We look forward many returns try all offerings Shawarma House provides  <EOR> we ate 3 days ago we each swarma plates chicken other beef ordered side stuffed grape leaves which gave alot of food very good! gave alot eat when done meal[ owner?] gave dessert take home we definately going back try other menu items only thing wish gyros?small place good food  <EOR> Went today lunch mouth happy!    The price right menu just big enough provide ample variety without straying say they're shawarma   Walk counter order then pick your seat   menu right wall but if need little time also grab menus counter review   didn't name lady behind counter but she very nice other employees saw interact customers   Before knew lunches brought freshly prepared hot   I tried beef shawarma plate spicy garlic sauce   came beef top rice hummus pickled veggies cabbage carrots celery hot pita bread side   colleague work ordered chicken shawarma plate both left satisfied!  definitely enough food put strong lunchtime desire rest   The restaurant little small but cramped   also very clean   Located storefront there's plenty parking even though aren't lot spaces right front   No big deal though   time sat seemed always few spots open plenty more around corner   If time eat you're near intersection 95 Craig Road definitely give Shawarma House try! <EOR> First time felt very welcomed greeted smile  top off food amazing ate all little dessert million desserts many favors really good  def going back! He also surprised free soup tasted amazing to! Great food great service which rare! Thanks! <EOR> I just visited Shawarma House last week   visiting parents live LV   found based upon Hot New Yelp   location strip stores right Craig Rd   Very clean tidy inside good amount seating   entire menu also available go   I ordered Beef Shawarma Plate includes rice hummus pita bread pickled turnips soda   beef served over rice drizzled garlic sauce   beef very flavorful its own but garlic sauce takes amazing!  garlic sauce good could put shoe eat shoe   portion size beef rice spot perhaps generous smaller appetites   The hummus made house fact making fresh batch when walked in   consistency flavor very good   personally bit more garlic hummus but added bit garlic sauce plate kicked notch   The only part wasn't favorite pickled turnips   No big loss more enough food satisfy me   Service very friendly prompt   counter service bring food your table   beautiful woman owner perhaps working counter delight chat regarding restaurant food   She showed great pride both kind enough treat baklava bring home parents   BTW parents never baklava absolutely loved it   I can't wait next visit LV Shawarma House  <EOR> As huge fan shawarma admit place pretty damn tasty   rectangular falafelss very well seasoned garlic sauce point   loved freshness taboulleh armenian house salad   Nicely flavored dolmas deff hit Mediterranean craving right spot       felt spent money well value food     The service gracious environment very clean   also enjoyed Armenian pop music playing     I am grateful witness well ran family owned business North Las Vegas  <EOR> I'm excited found Shawarma House!!   far house sorta way home work    Easy location Craig Jones    I chicken shawarma wrap combo order hummus small side tzatziki    shawarma delightful!   flavorful delish   glad tzatziki though   it super amazing spread top     Hummus fab!   pita came little dry though   But hummus outstanding    The tzatziki super fresh perfect shawarma    little bit confused sizing however    came pretty big portion I half order easily twice size hummus portion   would preferred sizing opposite bigger hummus smaller tzatziki     But any case outstanding! If any gripes aside sort dry pita    would they're only open until 8!    You've gotta check place out! <EOR> Stopped first time yesterday ordered two Chicken Kabab plates go   Interior Clean nice comfortable  Staff Welcoming friendly personable extremely helpful  Food Fresh very tasty great portion size   I regular feeding spot  <EOR> I really enjoy spice profile  Massive fan falafel sticks  hummus triumph! kid loved chicken kabob  record he's bit pain ass when comes food isn't pizza chicken wings  call win  stuffed grape leaves babaganoush also triumph  Uber Eatsing hell place future  <EOR> This experience whole  placed Togo order first time  only noticed missing extra sauces first  starting meal salad sharing missing well  food tastes really good just wish received order whole  <EOR> Found place pop Yelp delivery search area  Sick Pizza Chinese being only delivery options  Placed order over phone  Spoke very polite helpful young lady  order arrived very quickly  food absolutely fantastic  never reviewed delivery establishment  meat flavorful  If hadn't chowed food down quickly would've posted pic  Great place  Great food  Great staff  Convenient fast delivery  Highly recommend  <EOR> We back several times gyro platter   Hummus amazing pita bread soft fresh!  Friendly service  <EOR> 1st time eat @ restaurant daughter impressed service food yummzz owner George served himself he friendly gave desert take home tshirt place clean beautiful flashing lights main door ceiling inside all could say place 5 stars well deserved congratulations keep good work ! <EOR> This best Greek food eaten Las Vegas  going back   We ordered bit everything all delicious  also reasonably priced which hard find most Greek places   A+++  <EOR> This place great! atmosphere good  lunch happy hour 2 4 definitely check next time  food excellent  made fresh if hurry would suggest call ahead them deliver your place  <EOR> I recently came food amazing! beef kabob plate added chicken kabob both great! peach iced tea really good just right amount sweet! <EOR> I beef kabob combo good juicy   Great friendly staff   love it! <EOR> Delicious food especially spicy falafel  really appreciate staff knowledgeable vegan vs vegetarian way let know there's dairy baba ghanoush honey baklava  veggie sampler plate amazing! <EOR> Stop everything here  chicken shawarma plate point haven't level greatness since New York  hummus tzatziki sauce fantastic even though don't care pickled veg little bit onion Armenian salad delicious  back frequently sure it  <EOR> Husband twice far enjoyed roast half chicken chicken shawarma lamb chops  All excellent  hummus amazing love turnip pepper garnishes well  Only two small complaints tabbouleh little heavy parsley parsley needs chopped more finely baklava just bit dry   service friendly  place clean  All all great little restaurant  We'll back   Updating 5 stars  continued dine just keep getting better  employees friendly accommodating  tried baklava again recently perfect  not least bit dry  <EOR> Ordered delivery through Yelp  order arrived earlier expected food delicious  Chicken Lula friend whose never Mediterranean food before shawarma fries couldn't stop talking good was  definitely order again  <EOR> Very delicious! gyro big enough two really hungry person  Save room baklava because best! <EOR> I combo plate ground beef ground chicken kabobs came grilled tomato grilled jalapeo rice your choice salad    Between ground beef ground chicken kabobs    both delicious favorable juicy but enjoyed ground chicken best!   I usually eat pickled jalapeo but today chose try grilled jalapeo    The grilled tomato gamey flavor wasn't fan of    The rice actually really good too  more sticker white rice kind Asian trying something different always strange  But surprised enjoyed it   And salad chose Armenian salad olives feta cheese  Winner! could totally whole plate it    My daughter kids chicken nuggets fries   it good she kept expressing delicious was    I typically travel North side Vegas but area food looked good stopped lunch  enjoyed meal much teased owner he needed hurry open closer Green Valley!   My enjoying new found quest finding good kabobs city! <EOR> This hole wall should skip on   food delicious well balanced   meat tender chewy all! shawarma fries gyro tzatziki loved every bite! restaurant little cafe  clean very friendly   definitely coming back! Best Mediterranean food North Las Vegas! <EOR> Update    orderd AGAIN tonight 2nd day row let tell delivery super fast food just fantastic last night! place might new addictio!!!  Ordered 2nd time delivery 20 minutes late but kid apologized wait food delicious! chicken shawarma plate sauce side husband beef kabobs  both loved hummus addicting! <EOR> This place deliciously amazing! little bit everything each thing just great other  pita warm hummus maybe best ever tried! <EOR> Tried call delivery only couple blocks away store but won't deliver because order couple bucks under 20 minimum permanently lost customer over 2 bucks! <EOR> Just ordered some food salad bomb! food no delivery fee great too  Definitely come back <EOR> Not sure why place empty Tuesday late lunch    quite delicious  great staff let taste meats coolness calling try garlic sauce    Very friendly helpful  chicken especially flavorful good  gyro meat good too  chicken schwarma wrap gyro meat over salad beautiful fresh  <EOR> My goodness GOOD! chicken kebab combo pita bread baklava good enough 2 light meal   delicious fresh authentic  <EOR> This place only convenient but also deliver free!! chicken juicy seriously  could eat every day sick delicious  folks work sweet prices great good food is  only thing tried far didn't care spicy tzatziki  kind weird flavor  Dining isn't any great shakes clean but kind strip mall restaurant's dining area mixed eating inside pollo loco  fine but fancy any means  <EOR> Glad finally Mediterranean closer home! husband phoned order pickup everything turned great! Everything hot ready when he picked up  Our orders were Chicken Kabob plate Armenian salad add feta olives Beef Gyro Wrap fries 4 Falafel sticks pita bread sides   My chicken kabob great! Good flavor everything cooked right came grilled jalapenos tomato  rice okay nothing special   The Gyro wrap order messed came plate rice hummus instead wrapped pita fries but still tasty! Even mess still enjoyed meal  falafel sticks awesome!!! favorite part  Crunchy outside soft inside   The only down side found things little pricey but wasn't enough keep coming back   Service great! <EOR> I part town work absolutely starving saw place great reviews yelp love good shawarma platter gave shot  glad did!  It's very small place but there's room small parties sit  order counter bring your order you  Everyone working very nice attentive  I ordered beef shawarma plate platter received perfect size  came soft warm pita generous helping hummus  spicy tzatziki top beef shawarma mixed rice  beef seasoned perfectly just right amount moisture   I'm glad found spot because area once month definitely place stop again lunch future  <EOR> Great customer service delivery ALWAYS arrives early which awesome   food yummy! never liked Shwarma but love here  only complaint concerning lule kabob thought would just regular Armenian Persian kabob ground meat onions greens but added some sort Arab spices wasn't expecting  <EOR> Best gyro town hands down meat wasn't dry nor over seasoned peta bread soft fresh! customer service fantastic! seasoning fries great spicey sauce well fries  I'd highly recommend place anyone loves flavor! Definitely coming back ! <EOR> Love place!  Its little secret tucked away mall north las vegas   Great food awesome ingredients always wonderful service!  favs thr gyro plate tahini sauce! <EOR> Love place  10 times far  fav beef lulu beef shawarma lamp chops  Great costumer service! <EOR> This place spot if mood kabob shawarma  Good service good prices  <EOR> Didn't me  found meat rather dry flavorless   For Balardie Cafe same neighborhood better option  <EOR> Drop lunch restaurant small but perfect! Tables clean great big menu pictures really decide cause super indecisive want eat  food plentiful price fresh  cashier very helpful describing certain dishes recommending few others well  Great little gem! coming again soon <EOR> This first time visiting place  man  assuming owner very nice pleasant  He even does split pay  ordered gyro wrap came fries  first when opened gyro said kind small  However chunks meat hearty  fries although small portion size good crispy plenty seasoning them  He gave free pistachio ice cream  plenty pistachio's however didn't care but daughter liked it  would definitely back  place very very clean  didn't see any dust build dirt baseboards  means clean very well which always plus book <EOR> I excited see shawarma restaurant open near me  Being LA miss Zankou chicken  isn't Zankou but still pretty darn great  2 days row  chicken shawarma plate great! ordered half chicken next day also very tasty  Check place out  Good food friendly staff  <EOR> Delicious meal!  chicken kabob gyro plate spicy sauce   good came back dinner brought rest family  <EOR> This long over due review! We're Los Angeles every time come Las Vegas always eat here  Everything menu good! love swawarma! sauce wrap good! food fresh right when order meat tasty tender  place small but very clean  lastly service amazing! lady forgot name keeps checking if needed anything making sure enjoy food  highly recommend restaurant! place deserves 5 stars! <EOR> The food awesome  kabobs cooked well  tender juicy  food came really quick  portions extremely good mix plate having enough food two meals  Friendly staff very good prices  Definitely stopping again when side town  <EOR> Wife could decide where lunch  decided previous reviews we're disappointed  Everything made scratch tell  Everyone super friendly helpful  Shwarma salad lamb let tell absolutely delicious!!!definitely try place disappointed <EOR> Shawarma northern part Vegas isn't northwest!!! Those reside area know limited when comes ethnic restaurants now fast food alternative franchise burger fried chicken taco place! recently Montreal crazy over shawarma restaurants walked city wondered why them voila prayers answered just opened 10 days ago!  I ordered Beef Shawarma Plate served rice hummus pita bread pickled turnips drink $8 99  beef flavorful topped creamy garlic sauce die for  rice flavorful hummus ate its own because creamy well seasoned  am pleased place close prices reasonable because food ordered counter   I noted Whole Rotisserie Chicken pita bread garlic sauce pickled turnips $8 49 know stopping deal! Today am returning sample Spas Armenian Yogurt Soup made Fridays add update afterwards    This new restaurant corner Jones Craig  open  7 days week 11 8 also deliver $20 minimum  owner Armenia very passionate food  made feel welcomed You know where found! <EOR> The food service both excellent   It's girlfriend's first time trying shawarma she loves it! would recommend shawarma fries gyro such amazing flavors  service excellent    Must try place if haven't been  <EOR> Ordered delivery very fast very good little pricey if order over certain amount should required pay delivery charge but food great  <EOR> We always come quality food everything always fresh! garlic sauce really good  usually chicken shawarma wraps  <EOR> The food service great  chicken shawarma plate Armenian salad wife chicken shawarma wrap  food fresh delicious  picked food take three employees greeted store  highly recommend it  <EOR> Food OK greatest  Food took little longer house but otherwise friendly service  <EOR> We stopped some shawarma honestly less impressed food  Service slow food bland best  mention already cold time it  can't say best place good shawarma! <EOR> Love place  service beyond excellent  Everyone bldg checked us  Food made order  would definitely recommend revisit again <EOR> Sooo little skeptical trying place because tried good amount places many places just never really stood me  Boy glad friend introduced spot  am hooked place literally came 4 days row dinner  honestly can't enough always start salivate thinking place  Food made perfection over cooked all seasoned well!!! continue eat wish more locations could covered whatever part town on  Lol!! Must try baklava!!! Also gyro shawarma spicy garlic sauce  sultani plate also good option lamb chops rice chicken beef grapeleaf thing  Mmm  getting hungry just writing review  <EOR> Shawarma House much needed addition part town! few options around area Mediterranean but Shawarma House doing right far customer service taste food offered  Inside clean tables chairs napkins salt shakers each table  Sodas come $0 99 cents each bottled options $1 49 $1 99 well  2 pm until 4 pm Monday Friday Happy Hour worth checking out  employees very friendly offer sample if aren't sure something menu  placed to go orders visits wait wasn't very long    Lentil Soup House Salad Pita $5 99 during Happy Hour HH price very reasonable  lentil soup great flavor worth trying if type soup  salad smaller version Armenian Salad good but lacking feta cheese offered additional $2  thought silly pay much smaller version declined politely  pita good liked amount gave warmed    Armenian Salad Feta $7 99 full order mixture Armenian cumbers tomatoes red onion feta cheese oil vinegar  full salad only $5 99 if don't want feta cheese but recommend it  salad fresh taste put good amount feta  only bummer salad doesn't come any pita which am used other restaurants  additional $0 49 cents each pita  also tzatziki which comes half $3 99 full order $5 99 sizes but didn't want big portion just wanted side it  girl took order gladly rang small side tzatziki $0 49 cents tasted really good  Definitely try tzatziki if sort thing    Chicken Shawarma Slider $1 99 each curious chicken tasted perfect way just that  pita made in house little pita pocket chicken tomato lettuce garlic sauce  chicken great flavor! really love use pre made frozen meat some other places use  actually season meat themselves layer spit  garlic sauce good pita fell apart bit but good also    This place worth checking offer delivery aside option dining inside taking your order to go  <EOR> The kabob meat dry rice o k  price high  give them another try down road  expecting  <EOR> Great food  beef shawarma wrap fries pickled vegetables  Very fresh tasty  Super clean restaurant friendly helpful staff  Highly recommend! <EOR> Great food friendly service  Everything ordered made fresh  Would return if ever back town  <EOR> Top Notch food! Absolutely fantastic! Quick delivery good customer service boot  certainly eat again again  Not sure if but pistachio ice cream baklava together wonderful bite! <EOR> Shawarma hit miss   place great shawarma excellent flavorful tzatziki sauce over perfect rice ask reasonable price   The service very friendly   back   just wished open later  <EOR> Holy shiiiiiii        good  Ordered gyro combo falafel stick  Wish would ordered 5 more falafel sticks  Best town! <EOR> This place great   flavors pronounced well balanced   Everything fresh made house even pita which often case Vegas   business owned operated husband wife seem genuine people definitely take food seriously   some better Mediterranean food find Vegas  <EOR> Excellent fresh crisp salads fluffy rice savory flavorful well seasoned meats  Friendly service stand behind product address any issues swiftly  Worth every dollar spent  <EOR> Been eating year now never decided try another shawarma joint eating here  mainly food delivered when food fresh especially pita bread could tell baked right oven  food consistent consider comfort food  Service amazing prices fair excellent quality food served  <EOR> I fallen love place instantly!!!! If folks mood Mediterranean food must!!! nervous first only because never experienced even tried Mediterranean food  looked menu knew could miss opportunity!! ordered delivery believe all plates hot fresh!!!! total excellence customer satisfaction!!! placed order twice already very lovely woman Angela     she greets very warm welcoming vibe! husband eat lot Vegas including high end restaurants strip     amazing place gem!!! blew mind!! Totally love food!!! Angela dear thank always going above beyond truly magnificent! please compliments everyone kitchen including dishwashers!!! heart your kitchen!!!! Delicious food!!! Continue doing your doing wish great success!!!! <EOR> Small portions price! Ordered through third party app delivery discrepancy order  Called figure where communication breakdown girl answering phone bad attitude trying talk over while trying explain ordered delivered  actually second time ordered although food first time alright the small size being issue gave them second chance still disappointed  Mind very easy please but confrontational tone taken girl other end phone really ticked off soured food occasion   This place ran chances won't giving them any more business  Hope learn handle differently customers before hop ship did  <EOR> We tried place first time recently great experience  food absolutely delicious service even better! <EOR> This new found gem changed since last but 1st things haven't changed Friendly service clean atmosphere reasonable prices best AUTHENTIC Mediterranean food side town offer lamb kabob dish absolute favorite!  Just some small changes  customers experience little more pleasant screen TV menu most welcomed HAPPY HOUR menu 2 4 pm Mon thru Fri   even option having tasty dishes delivered FREE if you're lucky live within 5 mile radius   only improvements would recommend offer drinks popular Mediterranean region expand dessert menu  <EOR> The food delicious! happy knowing delivery place  pizza pasta  chicken shawarma  rice perfect along sauce pita bread hummus chicken  also side feta literally best feta cheese ever had  Thank you! ordering again <EOR> Lamb kabobs good  some extra garlic sauce well  Lamb should medium rare rare ensure its nice juicy  Nothing complain place  Food wonderful  <EOR> Been handful times food consistently great staff always friendly  always falafel stick wrap babaganoush  Probably best baba ever had! pickled veggies come meals really refreshing too  <EOR> We today first time  Definitely back chicken shawarma wife chicken shawarma wrap both fantastic  Hummus pita Armenian salad fries all yum!!!  Next time trying baklava  Prices totally reasonable super friendly might back dinner  Hmm <EOR> TLDR house made accompaniments average priced entrees excellent service  Upon recommendation 3 different people decided couple trips north visit restaurant tucked strip mall    I greeted each time warm smile friendly greetings  noticed menu board changed options slightly try eat balanced meal whenever possible  pescatarian would see some seafood options but vegetarian options just good  wanted falafel plate but literally came no vegetables except pickled side dish  decided order veggie skewer side spicy tzatziki sauce  spicy tzatziki no longer them menu but they'll honor request made if asked    A side dish recommended wait your food ordered since made fresh  spicy tzatziki die for must get  pairs nicely warm pits even side your meal  Armenian salad standard overly dressed  pleasantly impressed presentation flavor veggie kabob  nice char herbs spices really uplifted meal  liked skewer removed plated well over rice  underwhelmed rice really expected more flavorful maybe more spices herbs    Regardless enjoyed time meal location  friendly service might come back lunch special something under $10  definitely coming back friend  <EOR> Good little place  Nice people working nice little taste Middle East  bad thing menus  <EOR> Used love place much but recently concerned series events happened  wife ordered when craving when first opened both voluntarily handed flyers menus neighborhood  Last week wife daughter home  doorbell rang surprise Shawarma house delivering house  thought wife ordered asked if case  asked if she already paid if she already tipped? driver owner told all taken care of  took food opened ate piece chicken  called wife let know food she said food? Uh oh! call them tell them delivered wrong house  asked if wanted buy but didn't cash right then couldn't  said would send someone pick up      Mind told them ate it  Now health wise money wise you're going spend time gas pick food already ate of     Why????? sell anyway? recycle it? petty? Why say hope maybe buy off menu next time   keep customers  mean going it? point best could advertisement  Nope   picked food lost customer respect  Still kind wondering did food????? <EOR> Was greeted woman soon entered door  2 people already eating looked really enjoyed food    The cashier gave menu looked over couple mins  tried find something looked familiar tried couple years back  chose Chicken Lula #5  Comes rice grilled tomato choice salad pita bread soda  add hummus $1 99 extra did just cuz gotta hummus lol  I don't remember exactly long waited 10 15 mins tho  am extremely hungry since didn't eat all day yet but all very nice don't mind waiting  cook assuming preparing food back even said hi    Probably cuz looked over  seems he training someone lol    But once food ready cashier handed OMG    smelled good walking door   I'm eating right now very moment  really good!! Good amount food decent price also  Less $13 whole plate bread soda  Deeelish! definitely coming back when want some more Mediterranean food  great cuz down where live too  finally! <EOR> Delicious!   We ordered 8 39    expecting food arrive 45 60 minutes  arrived 9 08  Awesome!   The food hot fresh incredibly delicious!   Thanks Shawarma House! <EOR> I love place!  small place where order counter   service amazing   staff really friendly food reasonable delicious   shared gyro salad dolmades little ravioli kinda appetizer can't remember name of   all really good   Can't wait back try more! <EOR> Chicken very dry  half chicken meal chicken dry  seemed everything pre made heated microwave  Fresh food better  <EOR> I order delivery place quite often  Highly recommended  Food delicious! Delivery people r awesome  just wish lemon soup!  Baklava crispy worth calories  <EOR> Yum yum yum!!! Sometimes small places delicious but cleanliness leave something desired but here  Really clean really delicious  staff super friendly  Even all husbands questions    back again again  <EOR> Shawarma House go to takeout restaurant while  breeze order them Yelp  favorite entries Gyro Plate Lamb Chops Kabob  amazing    Gyro plate your choice meat rice hummus  plenty much person  meat super tender flavorful which perfect when eaten together fluffy rice  add some hot sauce i e  Sriracha mix everything dance mouth  pita bread soft chewy texture really like  Gyro plate probably ordered most often    Lamb Chops greater indulgence  17 99 plus tax four big lamb chops perfectly cooked medium rare  meat always juicy succulent lamb taste lingers around which compels take another bite  think medium rare default don't ask would your lamb chops but medium rare consistently get   Mind review based only food delivered which probably means food could even better if actual restaurant eat your food right away  Overall solid place perfect excuse stay away cooking long exhausting day  <EOR> It always nice find new places eat neighborhood! chicken shawarma plate great   favorite part meal dessert  really looking forward having baklava again because amazing  many textures all little square  service quick overall nice food experience  <EOR> I'm ready try beef shawarma  family chicken hearing great things grilled tomatoes! menu simple but photos names u see your ordering  nice small inside but very friendly  love any small businesses does military discount  post review enjoy shawarma! <EOR> This best shawarma ever had  Everything deserves 10 stars  food staff service all excellent  Really friendly vibes all around definitely coming back whenever visit Las Vegas again   I recommend everyone should try place   you'll love it!!!!! <EOR> We requested delivery arrived 50 minutes which within estimated delivery time  order chicken shawarma plate falafel stick spicy falafel sides tzaziki spicy garlic  Everything delicious  hummus extremely creamy well flavored other sauces also very flavorful  pickled veggies just right amount tang compliment chicken rice    Highly recommend! <EOR> First time but add list favorites! customer service great everyone super friendly  shawarma savory everything hummus falafel delicious  Highly recommend! <EOR> Finally some decent Mediterranean food around neck woods!  Family owned Shawarma House hits spot!  We liked enough two nights row dinner!  first night namesake beef shawarma   combo seasoned fries pickled turnips soda $7 99   beef chicken shawarma itself $5 99   bad deal meal pricing same other Mediterranean joints town   Didn't take long things come out   Upon first inspection shawarma could use bit more serving meat pita   sparse side but thankfully shawarma meat pretty flavorful tender   Spiced right included garlic sauce shawarma most tasty   fries seasonings used think probably same stuff use shawarma meat   Picked turnips nice purple but didn't much since lacked any sort flavor pickling   The second night opted 2 whole rotisserie chicken meals $8 49 each   Good value rotisserie chicken meal comes fresh made chicken rice pitas hummus garlic sauce pickled turnips   Granted chickens small side meaning Costco humongous chicken but moist very flavorful Mediterranean dry rub   chicken stuffed pita topped some garlic sauce made some good eating!  Rotisserie chicken good enough order few more lunch house Thanksgiving!  Yep chicken before big turkey night event!  family really liked chicken lot   all agreed garlic sauce adds big flavor boost   Could slather stuff boot!  Will visiting Shawarma House regular when really need pita fix   Just gotta sure bring some Yelp breath mints!  Spicy! <EOR> Loved place Mantee Sultani plate sample lot different things all great  beef lamb cooked perfect medium rare next time probably just lamb kabob plate liked much <EOR> I weekend rock concert lamb chops really good loved best lamb chops ever don't even live live ca wish could back but Vegas <EOR> Very friendly staff Shawarma Fries amazing! twice far think coming back more often should  <EOR> You ever tried shawarma!? There's shawarma joint two blocks here  don't know but want try it    Yes! absolutely love place  food good people work super nice  more could ask for      Baklava yes could ask more Baklava please thank you  <EOR> Had opportunity eat shawarma first time  First presentation immaculate when food table already impressed  compounded smell chicken beef being cooked fresh over some sort rotisserie great experience moment stepped in  service fast friendly didn't feel pressured hurry decision because no idea kind food shwarma was  finally made decision beef shawarma wrap buddy order chicken split it  Both them very tasty! give beef slight edge buddy really enjoyed chicken  also hummus pita wrap tasty well  ended spreading hummus shawarma  All all very good experience coming back now know deliver enjoying them more often! <EOR> Good customer service good fresh food  Can't wrong ordering chicken shawarma wrap gyro chicken chicken kabob grilled chicken   only minor issue when ordered chicken kabob forgot ask garlic sauce  am sure if garlic sauce extra if garlic sauce comes salad choice  If order chicken kabob plate sure ask garlic sauce otherwise plate may taste bit dry  <EOR> Love place! early because run things just enough day if customers day feeling lamb chops then might if late! <EOR> We impressed awesome service Colina provided first time called inquire last minute catering less 24 hours   She worked very patient all changes  end food delicious  delivered right schedule freshly prepared  new spot Vegas! Thank Colina Shawarma House wonderful birthday dinner!!!!! <EOR> It first time place did take out   Service excellent friendly staff     Now only reason 2 stars food didn't meet expectations good kabob house   originally wanted Shish Kabob house west flamingo goto wife  But since live Centennial now closest Shwarma kabob   home ready enjoy food noticed chicken lula dry chicken kabobs  sitting warmer couple hours finally dried out  rice dry well really didn't care salad   Unfortunately won't come back again further trip Shish Kabob house w flamingo  always worth trip over there  <EOR> Great place eat great service  place must try north Las Vegas  inside small but food legit! continue come always pleased  favorite shawarma fries check them out! <EOR> We definitely back  Friendly go  Greeted great smile  Food fresh delicious  veggie plate must say best hummus falafel long while  Ordered Togo hummus lunch tomorrow  kids loved gyros asked if could come back again   always plus  given take menu once learned never here  Delivery option too  Look forward coming back more often! <EOR> Great food fast service awesome staff! Ate twice two days wait come back more! <EOR> Just ordered delivery try place first time say most enjoyable meals long time  Ordered chicken shawrma platter hummus best Greek food far  many flavors ! Great job you've new regular ! <EOR> Great food service  those reviews really kills only give 4 stars really wish could give 5 but food lil pricey$$!!! last night w wife son  all ordered basically same dish which delicious! lamb    But 3 people almost 70 dollars!!!! place expensive  But delicious service good  <EOR> Just stop because hungry try shawarma plate  came fast taste awesome   I definitely come back if area <EOR> 4 9 2018  ordered delivery didn't wait long! food delicious order correct! Thank very much!! <EOR> I just tried place ordered food 3 nights row! shawarma  kebabs great  can't say anything location atmosphere since only used delivery service but far outstanding food always arrives early  <EOR> Super nice cashier  food bomb  gyro shawarma salad spicy garlic sauce is    <EOR> Wish could give more stars! Absolutely delicious food very friendly staff  can't wait back try other things menu  Tonight gave free soup yummy!! Great way back more lol! picked togo but eat area really cute small place much better many other places its style  Keep great service food! <EOR> We love ordering take here   Shawarma fast affordable consistent delicious! wonderful Cherry Pies Turkish Coffee! <EOR> Moral behind long story if aware EAT24 incorrect information someone orders EAT24 should called confirm knew getting   instead trying upsell tell should called instead using EAT24 kept comparing themselves other companies   even though never said anything other companies     I Shawarma House several times food always delicious always same lovely lady front desk  am giving three star due way upsold due EAT24 mistake which understand Shawarma House totally blame  EAT24 states falafel comes 2 sticks where Shawarma house only offers 1 stick side order  arrived pick order expressed concern because would enough lunch  Shawarma House called let know pick ready but if KNEW having those issues should confirmed over phone case would told them change order   ended spending way more should have  would gotten something different if knew going spend $4 00 2 Falafel sticks  lady tried say well give special garlic sauce other locations use power food fresh pay  told ordered everything vegan garlic sauce would work me  She then told additional dollar she could add third stick  issue should corrected right then then Shawarma house should handled directly EAT24 money back instead she told contact EAT24 request refund     At least DOLMAS POINT TODAY! YUM   EAT24 responded said manager Shawarma house said incorrect information Shena just spoke manager restaurant he said $1 99 stick why only 2 12 37pm  Jody M  incorrect  12 39pm  Jody M  manger told contact directly ask refund because contacted several times regards issue 12 39pm  Jody M  EAT24 states Falafel sticks $1 99  Having would plural  12 40pm  Jody M  ordered 2 expecting 4 sticks 12 40pm  Jody M  Your order form plural  Your order form incorrect per manager there  12 40pm  Jody M  would paid $1 99 1 stick 12 41pm  Shena Unfortunately made them change anything   Jody M  nothing them  guys having incorrect information  <EOR> Everything taste fresh  happy hour chicken kabob  She said much food regular plate but said  ok cuz don't eat much  Needless say couldn't finish lol  love grill pepper tomato  Everything taste perfect  Wish more appetite though cuz really delicious  <EOR> My family enjoyed food place   ordered Sultani platter lentil soup gyro meat gyro platter hummus beef kabobs   Everything cooked just right seasoning good   baklava fine though better   order place again  <EOR> I ordered food two times  Tonight another time long time ago when opened  didn't remember if liked food shawarma sounded delicious put order    I ordered beef shawarma baba ganoush kibbeh    Beef Shawarma meat sent freshly made  luke warm tasted made earlier day   Baba ganoush really strongly spiced oddly sour  baba ganoush made eaten elsewhere  didn't enjoy version  think much lemon   Kibbeh just meh    The garlic sauce hummus tasty  don't think order again  <EOR> Food good reminded middle east  only negative cleanliness which while better middle east standards  <EOR> We searched searched online good place eat before left Las Vegas   wife found Shawarma House dinner there   young lady front counter super friendly very helpful food choices   father ordered Lamb Chops wife ordered chicken Gyro son ordered another Gyro   Mine AMAZING!  good anything eaten middle east everyone else very pleased meal   female owner came talk very kind   next time Vegas search place out   food amazing nice see people truly care customers   Definitely eat! <EOR> I young 2 year old daughter fussy eater  Some days that  She times doesn't care eat anything  coarse before came establishment  daughter begs rice loves chicken kabob  lived around many mediterranean style restaurants California Las Vegas but folks right  food made fresh daily made order  authenticity flavor love tell each time cooked  truly pleasure come here  just sake food but environment daughter truly loves consumes great amounts food  love place tabouli another level over all cooking par establishments charge double charging  say come try food disappointed  <EOR> This good place enjoy Mediterranean food   Chicken Shawarma wrap really delicious reasonable prices  sure recommend anyone trying first time looking good shawarma   Place clean staff friendly see your meal prepared throgh glass window  suppose big plus     Cheers! <EOR> Hands down best Mediterranean food very long time  meat tender perfectly spiced  rice much flavor  spicy tzatziki die for  pistachio baklava moist just Yiddish grandmother used make  Amazing keep going back  Just need another location near house  <EOR> We yesterday food amazing prices definitely worth !  chicken shawarma shawarma wrap beef kabob  hummus place delicious tastes back home ! <EOR> Been couple times  He service great  food average  first time chicken shwarma over rice wasn't very tasty  thought t going similar halal chicken over rice would NYC  felt missing something  second time decided chicken lalu believe called surprisingly good  chicken dry very flavorful  best but worst  <EOR> Im middle east know kinda foods them foods really disgusting worst food ever life order kabab lula salad kabab looks nasty test bad also rice bad wish could give them zero start ? Also massage owner shame shame owner just disgusting food <EOR> Found wonderful little treasure Yelp decided dinner road  travel work time time mostly eat crap convenience  When find place Shawarma House am beyond happy    First service amazing  Made sure steak cooked way wanted  Checked several times see if everything liking  was    I steak kebabs  Seasoned but overly so  fact whole meal could described way  Flavorful without any thing overpowering entire dish    Next time am Vegas  plan day  try gyros lunch cause looked delicious  <EOR> Shawarma House place! Beef Lula Armenian Salad Pita Bread FAR best had! Thank family Shawarma House making belly HAPPY Sunday!!! <EOR> Good food great service great price  gyro plate spicy garlic sauce which quite tasty  <EOR> I gotten delivery half dozen times every single time fabulous! The gyros delicious! french fries crispy    yes crispy upon delivery! Shawarma Fries good crispy fries covered perfectly chopped shawarma chicken then covered garlic sauce! Yes!!!! The Chicken Lulu plate really good  chicken flavorful cooked perfectly served over yellow rice side hummus also accompanied grilled tomato jalapeo side salad   The baba ganoush fabulous! Better hummus always order extra pita bread delicious!! <EOR> I've shawarma many many times many different places safely say Shawarma House best had! visited Vegas over weekend decided try BEST DECISION EVER!! spicy sauce no other amount meat more enough fries seasoned just right  can't wait visit again try more dishes  <EOR> Really good ordered through Uber Eats  amazing hummus didn't send enough pita bread it  husband gyros really good  would given them 5 stars except portions all over place  husband more meat gyro more fries  order them again  Try place won't sorry  <EOR> Love swarma fries! Hubby Chicken Swarma! Fast friendly staff very clean! <EOR> My husband happened drive decided stop lunch  food fresh  delicious! ordered chicken shawarma while husband lamb gyro  both dishes meat tender flavorful  fries also great not greasy many other places     Without doubt Shawarma House become spot tasty Mediterranean food! <EOR> Only bad thing say Shawarma House aren't enough them   food fresh service always good   Chicken Shawarma ground beef   parsley salad fresh rice flaky delicious   also love hummus   Highly recommend place many Mediterranean options north part town  <EOR> Honestly some best Middle Eastern food since living Israel  Wonderful people A+ book!! <EOR> Updating review because ordered time time again never unsatisfied! Since original review ordered different items off menu everything delicious  Just evening ordered large portion hummus I can't enough it Falafel Sticks Plate garlic sauce order Kibbeh  Everything always delivered fresh delicious  also still free delivery plus!! ordering guys again again!! <EOR> Shawarma Very Good!! I am use eating Lebanese shawarma  back Michigan good shawarma  found anything close West Coast until now  Shawarma House pretty close  cook meat proper rotisserie machine  flavored different am use but good  garlic sauce reminds sauce Greek restaurants use gyros which am fond of  did pita bread use  California  can't good pita bread Vegas   Tabouli Okay  The parsley chopped fine enough need more bulgar wheat salt olive oil   Grape Leaves Excellent vegetarian grape leaves served cold seasoned perfect   Falafel Sandwich Very Good  I would say excellent if served tahini sauce but use garlic sauce   Baklava Okay  It okay  better   Hummus Excellent!!  I definitely back try more menu items  recommend stop try place  won't disappointed  <EOR> The food amazing staff all very kind patient! say patient because spent 20 minutes looking menu ordering 60 00 worth food   All food great! Pita bread warm perfect  hummus tasted liked mixed gods family almost fought over last lamb chop!!!! kids even finished meals    probably next couple days cause Turkish coffee hot black strong!!!!  BACK! <EOR> Was visiting Vegas heard lot good stuff spot must try!   There food amazing!  They warm pita bread perfectly! tsatsiki sauce steak shawarma great combination  Great environment  Clean facility Very welcoming staff!   I recommend place all friends Vegas! <EOR> My wife ordered delivery here   could more pleased! friendly lady took order awesome food delivery guy brought  In lot less time quoted way   <EOR> Found very nice place serves Mediterranean food  Great lunch today ordered Gyro lamb beef fries tasted great ladies served friendly service excellent sat down ate inside great atmosphere  Small seating area front  <EOR> I really place because don't know many spots near serve shawarma  restaurant really clean staff friendly prices good large portions  always chicken shawarma spicy garlic sauce baklava  baklava amazing pistachio ice cream! <EOR> Anyone military station Germany probably misses eating Donner  place closest it! pretty good  beef plate but instead rice fries amazing!!!! <EOR> Finally! delicious affordable place eat isn't fast food  Friendly staff flavorful food  chicken shawarma good  <EOR> Very good food flavorful fresh plentiful  Clean environment casual dining  Order window food brought your table   Reasonable prices LOVE it! <EOR> Service great friendly  Awesome food! lamb super tasty  Food taste homemade wonderful  <EOR> Consistently excellent food even better customer service! never disappointed any food staff always very friendly willing answer any all questions! Definitely hard come every day! <EOR> First timer place good! lot different options fit any craving  Only thing ready wait 10 15 minutes your food ready   that only means made fresh! Customer service good attend very well  shall back! <EOR> Finally good take Mediterranean joint  Very good food friendly staff very clean place  Delivery service great gets good timeframe  Everything tasty <EOR> Everyone's food gross   meat mushy unflavored   Thank goodness check Yelp free drink because needed something choke down dry mushy unflavored chicken shawarma pita ordered   friends also hated food   pretty much knew chicken shawarma plate friend ordered would suck since pita did but other friend ordered falafel beef pita   falafel much disliking he didn't even bother eating pita   all fairness might actually good     However sad sad day appetite taste buds   normally harsh but upon reviewing Wells Fargo bank statement $19 spent just reminded annoyed food ugh!  Y'all actually encouraging Yelp just waiting hear something good LOL!  If would eaten would honest but since took home review wanted   wouldn't suggest anything other getting better cook     maybe someone actually middle eastern Black   hatin because hell Black but didn't even taste Black folks cooking middle eastern style just tasted um gross!  tears writing because cannot believe guys least 4 stars   mean people former prison inmates??!!!  all   won't back   Thank goodness Pita Kitchen Pita Bistro Pita Jungle Phoenix! <EOR> Best Pita bread life! Staff sweet attentive  All around pleasant experience  <EOR> Super tasty LOTS food! Delivery timely manner <EOR> I can't show food because ate all  love Mediterranean food place did disappoint  Chicken Shawarma Wrap  Great taste fries amazing! hot date Beef Shawarma Plate  Loved it! both shared could try both  rice sauce everything amazing  service excellent! definitely back! <EOR> Amazing food excellent customer service  gyro fries delicious  seasoning fries delicious meat cooked just right  lady took order very nice welcomed soon came in  back! <EOR> This place legit  Im big fan Shawarma two different occasions beef chicken shawarma plates  also added tabouli salad side just lemony it  love place glad delicious Mediterranean food place near neighborhood  lot food your money too  They're nice greet big smiles when arrive  Let's keep business afloat your next dinner plan when just don't want cook thing! <EOR> Been wanting try place since opened today finally did but unfortunately it'll last too     Service okay cashier very nice accommodating    Food ordered Beef Shawarma wrap good needed more Tzaziki sauce i think  called bit dry  came picked veggies which picked cabbage good  Fries okay  Beef Kabob opt medium rare well done  Cashier ask if he'd add feta cheese $1 99 olives $ 99 assuming it'll decent size salad tiny side  worth it  also added hummus $4 99 which btw didn't olive oil middle used seeing hummus oh forgot put pita  Overall okay but would Baladie cafe instead next time craving strikes  <EOR> Great food really reminded Berlin  only thing taking star off because wrap $7 but fairly small if you're hungry I'd definitely order 2 side  <EOR> Let tell food off charts freaking amazing !!!!! When first walked greeted employee smile face ordered #1 chicken shawarma A+ taste just perfect   All employees where all nice respectful  Overall rating 5 stars   definitely come back restaurant future when am back town   <EOR> This some yummiest food ever had  fresh healthy  would definitely recommend come back soon <EOR> Love place authentic food! joint whenever craving some kabobs such  never fail satisfy  Awesome dine in service awesome delivery service awesome tasting food  baklava best!   Highly recommend anyone everyone  Hope more exposure business because truly deserve it  Always warm feeling coming place happy tummy going out  Always!   Love it! <EOR> Love love love med style fries!! Gyro meat delicious garlic sauce die for  Really great food  Love delivery always friendly! <EOR> Deliciously prepared food excellent customer service   Reasonably priced well  recommend signature garlic sauce #4 beef  <EOR> Ordered delivery tonight Sunday 6 30p am generally just unimpressed  gyro meat good but overpowered onions   ordered falafel sticks assumed since plural menu menu picture would getting 2  soggy lettuce smeared sauce container   also ordered side garlic sauce  I' sure if  actually unlike any other garlic sauce had   Hummus clearly very fresh but fairly bland only pita generous sized portion   Last but least pickled vegetables  Salty wet cabbage  <EOR> Super nice staff say first  Mediocre better served smile but food awesome  several times before write just confirm consistency food service  chicken schwarma sandwich meal itself beef kebobs tender flavorful fried kibbeh falafel really really good  grew eating Lebanese food really close used to  Great job thank much being part town  <EOR> I greeted extremely welcoming woman  whole place clean homey  entire staff extremely nice  took home restrain myself funneling into mouth whole way home  smelled amazing  patience thankfully rewarded beef schawarma plate absolutely delicious great portion size  Overall am extremely pleased return many times come  <EOR> Very good food staff attentive helpful  Whoa just found review never completed! ordered several times since started review November 2015 report consistent quality taste customer service  quite obviously family owned operated business staff enjoy customers almost much enjoy joking amongst each other  Delivery fast salads refreshing compliment heavier meats rices  forgo deserts  If full enjoy them secret midnight snack  <EOR> We came checked why rating ordered Beef Shawarmas Beef Kabob tasted heaven  highly recommend place if you're craving some Mediterranean food  Shout Shonita's smile keep up!! <EOR> Good service friendly staff   Food OK loved seasoned french fries   Gyro flavorful others tried same tzatziki   just OK! <EOR> I normally try place couple times before leaving review but kids just tried place first time tonight really just good!   The staff very friendly personable  place very clean too  made food fresh order every bit delicious  ordered chicken lula tzatziki chicken kabob Armenian salad  Both preparations chicken flavorful moist  rice tasty could eat just itself meal  Armenian salad also delicious veggies impressively fresh crisp  ordered both meals without grilled tomatoes staff surprised couple dips try hummus favorite! definitely back  <EOR> My family just dinner Shawarma house   enjoyed hospitality staff! If would healthier food options place   Hubby jag lamb chops loved them  beef shawarma course loved it! fresh made pita hummus yummy!!! Definitely loyal customer  <EOR> I really high hopes place  restaurant very clean  liked atmosphere electronic menu  Staff very friendly  chicken kabob combo really dry bland  Everything cooked really well just absolutely no flavor  would probably try place again but something different  <EOR> Today old lady stopped lunch taste buds overwhelmed great flavors textures  highly recommend sultani plate which let try most food menu  includes chicken kabob beef kabob lamp chops dolma kibbeh grilled tomato grilled jalapeo some super soft pita bread side   meal cost $24 feel well worth definitely won't leave hungry    also did 3 dipping sauce sampler which included hummus tzaziki baba ganoush  am usually fan hummus but place best hummus ever tried baba ganoush egg plant based dipping sauce great texture flavor also first time tried liked well     old lady did beef lulu she said good pretty sure she liked because she cleared plate   All all great food great service definitely eating again   Thanks great experience people shawarma house!!!!!!!!!! <EOR> Great food but ordered hummus came no pita anything dip said hummus lol  also chicken when around 8 PM  Other food quality great  <EOR> Ordered chicken shawarma enjoyed it  also lamb chops geeat food price <EOR> I few times bad experience  lamb kabobs chicken shawarma favorite dishes  staff friendly place very clean  <EOR> I'm Michigan there's ton choices Middle Eastern food  Being Vegas there's lot choices  When found place Yelp excited based reviews   I ordered chicken kabob combo tabbouleh chicken shwarma combo falafel  Each combo comes soda  must say food really good especially shwarma  hard find quality shwarma especially Vegas  reminds food trucks offer New York    The customer service great  explain things friendly face patience  Quality food great customer service stands here  definitely back when need shwarma fix  hope Chicken Cream Chop saying trying get  back  <EOR> Chicken reaaaaaaallly good  people really friendly too  Also free delivery within 5 miles  Awesome  <EOR> Thought would try lunch took 1hr 22 minutes  arrive it's only 5 minutes house   Gave instructions please ring door  lady knocked   Food arrived very cold very disappointed but give them another try just won't delivered  Don't understand why delivery long!! <EOR> The best shawarmas served delicious won't find anything better anywhere  love staff they're super friendly prices amazing  tried shawarmas everywhere happens best every time   super clean well  <EOR> Great place!  Staff nice place clean food delicious!!!  should fit sure come here  <EOR> Really gooooood!!!! Super clean place super nice staff delicious food! Sultani Plate amazing!!! surely back! <EOR> Great food great service! found place Yelp good reviews disappointed! Thank you! <EOR> So order put tztaki salad all three sides we one over done falafel stick you 1 99 btw   huge disappointment  soupy salad cream cucumber received  Pretty far salad very misleading 7 dollars  When calling tell them only wouldn't replace or even give missing sides said salad more dip fault somehow  thier mercy said could order again they'd wave delivery charge  place rating does mind boggling   Update manager named Angela called couple hours later ask customer service food quality  Even though neither very good she talked awhile sure she could whatever she could things better commend coming down apartment food because she wanted show owners  Also gave credit another meal  add 2 stars that   Newer update Angela came personally bring food amazing  hard find restaurant willing customer happy  Maybe just bad night but done nothing more but awesome fixing mistake definitely order them again  <EOR> Came Saturday afternoon husband dine in  Service great  Everyone warm friendly  Turkish coffee mediterranean fries beef shwarma wrap beef kabob plate  All very tasty  Great flavors  wish fountain soda machine instead cans but seeing place typically does lot take orders could see why cans useful that  back sure try baklava <EOR> Seriously? place full awesome! searching decent shawarma Las Vegas place surpasses expectations every single time!! yet eat something haven't LOVED!! Try beef try falafel try all!!! staff awesome kind super amazing  <EOR> OMG !! I finally found some authentic Middle Eastern food   Brings back great memories   <EOR> Yum yum yum best way describe feelings toward Shawarma house  believe all need know but Yelp thinks need keep writing longer review help decide eat not  already told good! else need know? Besides half yelp reviews read crap don't help all  shouldn't take word anyone else's matter  should drive your car right over Craig Jones walk into Shawarma House say hello because polite order some food  Then eat said food realize really enjoyed yourself    After all rambling yelp still telling review only average length going give here  Bye <EOR> This place worst place ever  charge 2 19 small side cucumber sauce   charging ketsup fries  Never any customers inside place business within 3 months  Greedy don't treat good customers right <EOR> I never finish plate anywhere because appetite but food good can't stop  asked lady phone suggestions she helped options  She didn't know normally despise rice any meal but all It! seriously won't eat rice burrito Asian white rice but there's scraping plate  Thank you! <EOR> When need meal  quick healthy delicious in northwest part Vegas then check Shawarma House    On first visit arrived just time happy hour  chicken kabobs wraps deeply discounted never resist good deal   My favorite things Chicken shawarma wrap Chicken kabob Hummus Falafel sticks Rice Pickled vegetables Baklava  They also offer sit down dining restaurant spotless  owner sweetheart lady counter some best customer service! if time then sure dine in  sure you'll friend  <EOR> I ordered Chicken Lula Eat 24 app picked up  ready when arrived lady counter very friendly  chicken delicious flavorful rice bit dry but mixed roasted tomato give little more moisture  came pita side salad  kinda wish ordered hummus tzatziki side instead because wasn't big fan salad came with  paying order baklava caught eye added order  probably wouldn't come back unless side town  Great customer service good food  <EOR> This hands down BEST Mediterranean food Las Vegas  food fresh ingredients imported result most flavorful food ever had  tiny inside very casual but service terrific Shontia always friendly smiling above beyond delivering personal service  place MUST  <EOR> Thank goodness there's new Mediterranean Armenian restaurant neck woods! serve falafel kabobs salads hummus Tzatziki shawarma baklava etc  ala carte try combos   Roasted Chicken Simply seasoned good ol' salt pepper but garlic sauce comes amazing! dip everything garlic sauce  chicken nice juicy 4 5  Beef Kabob For people isn't big fan salty food awesome  comes salad I chose Tzatziki which listed under salad rice pita   and drink if combo 4 5  Shawarma Tasty juicy meat + delicious garlic sauce  should definitely try this  disappointed lots places town serve shawarma but wasn't disappointed place  Hooray! 4 5 5  They deliver nearby vicinity  foresee more visits future  <EOR> Great food service prices  service friendly professional  Pricing par similar restaurants  Pricing great when considering quality food   Enjoyed chicken shawarma sandwich seasoned fries hummus tabouli  Well prepared ingredients tasted fresh  definitely return again recommend anyone enjoys Mediterranean food  <EOR> Yummy delicious food which does taste standard fast food places all  Tastes good home made meal  Discovered recently happy did  again <EOR> Always delicious food! Veggie plate tabouli spicy falafel sticks every single time  <EOR> My girl hungry decided stop since both craved mediterranean food  ordered rice humus half order Armenian salad  girl beef lula plate tzatziki salad  food good taste but meat bit dry humus lacked flavor  would come back if we're hood but won't trip just eat here  Customer service amazing but no affect review yelp  <EOR> This place very near house didn't know there   happened driving other day saw stopped lunch    HUGE greek food fan high expectations   It didn't disappoint!  ordered gyro wrap fries house special spicy garlic sauce plus regular tatziki sauce really really good   also wasn't skimpy meat which utmost importance lol   Miriam very helpful nice well   I most definitely again! <EOR> Just finished eating place food excellent  ordered shawarma lamb plate pita hummus worth every penny spent  Restaurant clean restrooms clean owner whipped amazing meal us  hidden gem Vegas try  <EOR> outstanding   amazing    perfection      delicious     flavorful     goddess     love shawarma house     keep great work             must try     whole manu  if u don tour missing out <EOR> I've visited place numerous times now say best shawarma Vegas  Everything made scratch absolutely delicious  place casual vibe  <EOR> Gyro Fry! Haven't great lamb gyros since college extra tzatziki cucumber sauce side baklava dessert  Definitely return  <EOR> We first time tonight nice  woman took order sweet she gave complimentary pistachio ice cream first time  Very delicious definitely would back! <EOR> Armenian restaurant all types Mediterranean foods Greek salads Turkish coffee kabobs hummus etc etc  meats Halal!  Nice music background  It enjoyable low protein meal  <EOR> Love place! Cooked order lots love healthy Mediterranean eatery such great addition northwest neighborhood  Chicken Lula which sort sausage plump great homemade tzaziki garlic sauce  Gyro Platter Beef Shawarma also delicious certain everything just good  couple run place delightful! back again! <EOR> First time definitely last  ordered chicken shawarma plate side Armenian salad  food delicious fast fresh  waitress nice friendly  <EOR> I seriously made Yelp account just review Shawarma House  place hidden gem North Las Vegas everyone needs stop by! ordered Lamb combo plate which came w rice side salad tomatoes also added hummus extra 1 99  GOOD!   The lamb tender juicy made rare just it  tasted great w hummus side  tell fresh too  highly recommend ordering hummus w bread well  meal we 2 combos $50 w taxes tip  Each place lamb plate $17 99  w drink well    The staff friendly courteous  They're very patient gave feedback all dishes liked disliked  DOES THAT! Rarely ever honest feedback certain dishes  even try sample hummus prior adding it    We highly recommend place if you're looking authentic inexpensive shawarma food  far drive anyone north Las Vegas Centennial Hills but totally worth it! <EOR> Saw business through yelp then hour later popped in! Eager much? Well figure since heading see lover lunch   might well aye  entered babies tow then immediately greeted  Loved that! Especially since no other customer restaurant  No excuses  Belieeeeeve time entered business tumbleweeds rolling no says thing looks look if just brought max occupancy   The young lady working front then handed menu but already knew going getting  ordered #1 which chicken shawarma wrap Mediterranean fries soda  french fry addict ordered plain french fries! mean else supposed order Mediterranean restaurant people! come French fries! Lol  happy sold plain french fries nagging minion    The side fries cost $2 99  Serving perfect  #1 7 99 again   the serving perfect  meat dry all  ordered to go then wait lover come which then beard grew food softened abit  fairness can't say fresh vegetables perfectly fried fries because that  None the less inhaled it! good  think if ate fresh would've even better!   Bought husband baklava   he enjoyed because wasn't sweet unlike other baklavas he tried  nut allergy couldn't tell if deelish not  spent total 15 bucks dime  bad   Glad Mediterranean joint nearby whenever feeling shawarma ish  Next time think try plates instead wrap then assess situation properly  All in all   it pretty good  Gets recommendation until further notice  definitely back whole gang   Definitely kid stroller friendly! <EOR> Good tasty Sharma  Quick easy meal great service  Humus Sharma lunch  Mmmm good  Small place but perfect quick tasty lunch won't break your budget  Good flavor  <EOR> I ordered delivery via Yelp free delivery pretty close closing time give sympathy star just that  rice bit dry beef bit over cooked  beef shawarma plate great when mixed rice meat drizzled sauce sauce brought overcooked food back life bit tasted pretty darn great  really enjoyed hummus pita bread well  partner chicken lula plate he thought ok nothing special  also side Mantee easily favorite thing! would order those entre  partner wasn't super into but loved it! would definitely try place again during day 30 minutes before close but everything tasted good me  <EOR> I saw all positive reviews decided give try am glad did   greeted friendly cashier promptly took order  staff very welcoming friendly  noticed Check in deal free drink which took advantage of   At around noon only customer which alright prefer quiet restaurant  During next half hour two other customers came in   I ordered beef schwarma platter which came pickled veggies hummus pita   plate looked really tasty but disappointed when tasted meat kinda dry didn't much flavor   reach salt pepper which rare me  rice good hummus pita   I would consider coming back sample chicken hopefully would more moist flavorless beef  <EOR> Delivered via Yelp   gyro's pretty good tzatziki sauce different but certainly favorite valley   son ordered beef neither fan  <EOR> Very poor service  took 25 minutes food no front me  Wasn't worth wait because fries cold gyro meat tough  going Gyro Time next time! <EOR> 1st time here  Super clean inside  Major plus  Pleasant staff members  Food fresh delicious  Made order sitting under lamp   Very tasty  definitely back  <EOR> I LOVE Mediterranean food place jam! Whether actual restaurant order delivery always quick accommodating  favorite chicken lula beef kibbeh  grilled tomatoes always mouth water just thinking them! Great place simple philosophy delicious food excellent service  Try them if can! <EOR> Great find NW Centennial Hills  Food portions staff outstanding  always looking local owned operated businesses help support growth economy area  We tried little everything   and ALL delicious  FRESH PITA BREAD humus   Yummy Service fast food cooked order  hot delicious  Kids welcome! AND deliver  Try great find quick fresh change anytime  SE corner Craig Jones <EOR> So good! beef chicken flavorful especially good garlic sauce  Yum! <EOR> The beef chicken wrap point!!  hidden gems Las Vegas!!  All employees super nice friendly!! deliver anywhere you're extra!!  No other places that   definitely recommend eating place!! <EOR> The food great! staff owner friendly real joy dine in  anything don't baklava pistachio ice cream must try!! Stop give try fresh great food! <EOR> Very very good food    fresh healthy Never leftovers The hummus best    homemade fresh!!! <EOR> Loved place!!  Came couple months ago when first moved north side   I loved kebabs food general here  It quality food great price    I lamb chop platter Greek chopped salad hummus grilled peppers kick    The cook awesome she super knowledgeable entire menu    Thank you!!! <EOR> Excellent!  beef shawarma carrot cabbage salad partner falafel stick wrap   Wonderful food great friendly service   Worth drive! <EOR> Good middle eastern food reasonable prices   Lunch specials   kabobs hummus babaganoush   More take dine in   Fresh healthy food good pita bread   Nice dips i <EOR> This restaurant near house love mediterranean food decided give try  disappointed! ordered online through Yelp love feature! drove pick up  soon entered greeted only woman register sorry did catch name but also kitchen staff stopped look welcome door  such pride ownership wonder if owners? Anyway service great everyone friendly!  My food ready gentleman handed asked if would open everything inspect order  declined everything neatly packed care seemed safe bet all order correct unpacked when home  shawarma sliders vegetarian combo chicken shawarma pita combo  Everything delicious fresh  definitely back more! <EOR> In town visiting    great meal very reasonable price   Beef wrap tasty comes fries drink   Chicken kabob very moist nice yogurt salad   Staff super friendly takes pride  food! <EOR> Best place come Mediterranean food! Sultani plate shawarma salad shawarma fries extra tzaziki OMG gyro wrap dipping sampler everything fabulous! bring people lunch all time share love Mediterranean food great little restaurant no left disappointed! Oh! don't forget baklava yes nuts baklava! LOL   staff lovely  chef chats customers remember your name  Can't say enough good things place   Now going stop lunch next week! <EOR> Delicious food great customer service! Excellent place some quality Mediterranean food  <EOR> My husband order Shawarma House regularly  indulge perfectly cooked meats rice fresh salads impeccable hummus smiles kings  order UberEATS long days when want enjoy non hassle dinner  want commend staff communicating UberEATS driver par  professional kind  patron before but now 100% fan  Fantastic food great customer service  Well done! <EOR> The food amazing! only thing better service  Everything made order food really fresh  If baklava try theirs  such good balance ingredients overly sweet  All pastries also made house  tell family owned business take pride making good food cleanliness customer satisfaction they really above beyond  could on on good everything but should definitely try yourself  <EOR> We ordered delivery  EARLY!! LOVE IT!! food fresh tasted wonderful! Gyros yum! Domas  My personal fav! Tabuli good! Everything came personal sized containers could see through just loved that! enough food dinner lunch next day!  ordering Shawarma House again soon!! <EOR> I food wish used different rice though  ordered chicken kebab plate yes delicious  rice so so   <EOR> Very delicious food! all beef shawarma could more pleased customer service just excellent match  checked several times sure everything going well  when even given beef plate instead chicken mistake brought chicken anyway no extra charge  didn't even mention anything  Highly recommend if you're looking great Mediterranean place  <EOR> Let start off saying am visiting Los Angeles area saturated Mediterranean Food everywhere eat lot it  Lets step step  Walking staff awesome greeted friends smiles  Ordered food beef shawarma wrap before knew food ready eyes wide open because portion  Took first bite appealing  delicious  sides which include Armenian salad tabouleh  Both delicious again portions great!   Summary plate delicious portions perfect price very fair  Sides delicious appetizing great compliment wrap  Staff very nice helpful  Million dollar question    Would recommend place?? HECK YEAH!!! see when visit LA   Thank shawarma house!!! <EOR> This place amazing!! All food fresh delicious  customer service great best positive energy super friendly flavors great  Recommend everyone! <EOR> This probably fastest ever received delivery! food fresh hot tasty! Ordering directly through help over phone call better using postmates ubereats personal opinion  order correct also made sure include silverware napkins which usually left when order other places  <EOR> Always solid always fresh just good Greek food doesn't break bank! Love gyros! <EOR> Bleh spicy falafel dish hummus dolma   all portions incredibly salty   falafel seems over cooked dry      Best part dish fresh warm pita bread side     Customer service good but enough return again   <EOR> I've Shawarma House couple times now decided time review    SERVICE Everyone very friendly always greet when walk door  prompt whatever order  only small issue take out order *when say no onions mean NO ONIONS!!*  FOOD For price point say food good but great  enjoy Shawarmas but haven't overwhelmed anything just yet  Everything slightly under seasoned palate but yet finish any meal  solid choice sure!  ATMOSPHERE The restaurant new very clean  Any unoccupied tables always clean clear any previous patrons  Floor rest interior very clean  hate walking into any restaurant seeing dirty cups dishes trash general left over other customers   All all place continue order here  great price point different offering part Valley  <EOR> Wow  ordered delivery  worth it  Greek freak place let freak flag fly  Hummus  Smooth creamy robust  Pita bread  Soft warm delightful  Beef kabob  Medium juicy flavorful  Gyro  Perfectly saucy meaty perfection epic  Chicken kabob  Perfection  place gold  <EOR> Really great food portions really great prices  husband able share happy hour lunch special chicken kebab plate  cashier waitress really friendly warm  She took time answering questions service fast  would def recommend anyone area  <EOR> Excellent food  Awesome staff  Shontia both pleasant professional all wrapped effecient package  woman multi task   Did mention food freaking great? Don't pass place because strip mall  place down! <EOR> Amazing affordable am now member lol  chef women she super dope!! customer service also amazing  fries gyro we'll your slap your mama <EOR> I group friends lunch celebrate Birthday  chose restaurant because all positive reviews Yelp wasn't disappointed  group 10 accommodated no problems lady serving helped set tables suite party  service didn't take long all food delicious  Chicken Shawarma plate flavorful perfect size portion  Being Europe really enjoy Mediterranean Greek Turkish etc    cuisine am very happy found such great restaurant side town  <EOR> Great food excellent service  Friday night 6 wait 30 minutes  Food worth it  Baklava wasn't best  little soft crispy it  won't Turkish Coffee again  back gyro rice! Delish  <EOR> This good gyro ordered two!  only didn't want lettuce still there   Other food hot fresh done when came pick up! <EOR> Really enjoyed food  staff very helpful explaining different dishes  tried beef also vegetarian platter  Price little steep but delicious combo platters very large  having take home    My wife enjoyed vegetarian options  Very nice change standard dining options  Gyros offered too  <EOR> Best hummus town  Everything else pretty good well  amazingly smooth hummus keeps bringing back though <EOR> 