Mark down more California expats confused years why hard find restaurant style Mexican food valley lives standards  cheapie take out chains little specialty places restaurants need tipsy before taste  very good sit down meals CA AZ UT CO but NV let down pretty consistently over past ten years   El Mescal lives though  We'll back again again  <EOR> We usually dinners Bite Squad first El Mescal    WOW  fantastic  wife Arroz con pollo fajitas Cancun      we gonna head next week try person!! <EOR> The place very nice super clean restrooms nice clean love bar   Costumer service acceptable food ok but believe better  Little expensive but no bad <EOR> I would expect lies inside first glance  Delicious authentic Mexican food lively staff clean restaurant behind empty looking establishment  carne asada which super flavorful tender rice also full flavor fresh made chips salsa par  coupon LucyVegas com half off! <EOR> this place doesn't even deserve star period  food comes very skimpy prices way high serve tacos weak burrito wasn't even burrito just tortilla meat  horrible place come should come if want WASTE your money time <EOR> Best size price margaritas area    The food amazing portuon sizes plates enormous  new place mexican food  service great friendly    I'd recommend medium Cazadores Margarita 3 tostadas ceviche plate Carne Asada combo we carnitas chimichanga   <EOR> Came New Year's Eve immediately seated greeted in Spanish! spoke Spanish most time then clarified English right   Paublo owner made sure happy salsa chips  could enough marinated cabbage tasty! Full service bar but coke real Mexican coke! also Pepsi products too  husband pork shank sweet mole sauce which wasn't candy sweet    but delicate smokey  good dipping chips before added more cabbage chips! tortillas warmer hinge lid which think fantastic because always forget put lid back cold gummy fresh corn flour tortillas   rice beans really good plates came hot we warned! just hot food hot   shrimp fajitas whole mushrooms onions green peppers  most amazing glaze type sauce  Nothing spicy everything really quality feel family  Less then 40 bucks amazing dinner  regret having fried ice cream sure clear good 2 hours because portions huge dessert beautiful  <EOR> The food amazing  ambiance perfect  air conditioning perfect   staff very nice  definitely back  <EOR> Well all orders all screwed there's alcohol pictures all over but no liquor license  Service really sucked won't back ever again <EOR> Three thought awful   didn't enjoy any barely touched plates tacos enchiladas burritos rice beans   actually sick night   Don't know if food but won't ever return  <EOR> Good attention BUT HORRIBLE food asked veggie burrito vegetables taco    horrible ask veggie beans give allergy   means animal fat    disappointing    micheladas very good tho   <EOR> As fellow Mexican hold Mexican food very high standard   This restaurant both very traditional well  Americanized fan salsa give chips  Feels you're eating Tostitos salsa  just tomatoes but if ask something more little more flavor they're very happy very good salsa    We gone few times try try something new  But some items mentioned before traditional   Wait staff very very nice always try see experience better   Margaritas good build own problem  Great size portions both food cocktails    Ordered  carne asada  very flavorful beans very delicious any restaurant  Very traditional ordered nachos fan kind kind greasy cheese really melted  <EOR> First all service excellent   Many check ins see if everything tasted good needed refills    staff very friendly    As far food started cheese dip tasted white Velveeta   Poured salsa break richness     Ordered jalapeño margarita which good fresh lime flavor strong    The chicken suiza enchiladas main course    Everything tasted fine but all elements bland side beans rice suiza sauce   sauce could definitely more vibrant!  all tasted homemade but bump salt would long way   Overall would back but try another dish  <EOR> The food worth price watery uncooked  drinks okay  think place expensive! dollar amount should $$$$ because highly costly food serving shouldn't much  Roberto's other places better tasting food cheaper price  only reason two stars because waiter nice  <EOR> Food decent but nothing super special million Mexican restaurants same offerings  However portions huge drinks too! Nice heavy pours margaritas okay selection vegetarian options  Plus good value price paid  Quick easy meal friendly waiter  <EOR> I gave star because  low go  ordered beef burrito  $12 ground beef burrito rice beans   burrito soaking wet watered down sauce far good  place over priced misleading <EOR> We chili relleno crispy style pork chimichanga  die for food amazing!! <EOR> The first Mexican Restaurant where whole family happy   all ordered meals normally loved them seafood fajitas   Plenty chips salsa  Service fine  music blaring  clean roomy  Plenty parking  <EOR> We traveling through found little gem   food great service helpful kind   meal begins chips two kinds salsas   dishes tasty   son ordered plate three hard shell tacos   tacos soggy beans   told needed new shells she back kitchen brought back three freshly fried shells   Delicious!  We ordered two medium margaritas   huge   drinks strong too   probably should shared small    Will look forward returning next time we're town! <EOR> I husband two daughters Monday night  huge menu everything looked delicious hard decide eat  finally decided enchiladas Suizas which delicious  chips salsa also really good  salsa nice spicy kick it  also give bowl cabbage salsa mixed into which really good  restaurant just opened kind hidden dead when but restaurant itself really nice clean comfortable  Definitely recommend  <EOR> Authentic Mexican food   Wonderful chips salsa   Enjoyed clean friendly atmosphere strong alcoholic beverages   All say Ole!!! <EOR> Shhh! little hole in the wall best kept secret mezcal Vegas  Illegal Reposado $7 shot  El Silencio $6  Los Amantes similarly priced  food great well  tangy slaw served chips salsa  Delish! El Mescal don't change thing  find loyal following mezcal drinking community   I guarantee! <EOR> Friendly staff which why I'd probably give another try but food didn't much me   Salsa just ok     Could dish ordered because hard time finishing eating it  Maybe bland don't know  But husband cleaned plate completely he hungry anything taste good really good  back try another dish edit review if thoughts change   worth shot try out  <EOR> We love place eat often but when today randomly closed  sign said would closed Monday January 2nd but today Friday they're open! Very upset confused why closed  <EOR> Food great Vegas offers mexican  cheese dip delicious  salsa however very weak doesn't mexican style it  Food fast location nice clean  going back <EOR> Bomb AF! Fire! Flame! Super scrumptious  Customer service professional  Chips salsa delicious  Authentic Mexican food  If want satisfy your taste buds empty stomach  better come 100 5 stars WARNING PLATE HOT AF but delicious food happy customer <EOR> Fast friendly service  sit down Mexican food place prices range     Full bar stocked off side sit down restaurant area  Also discount yelp check in! walked over fabulous freddy's since waiting car washed  Loved lunch menu enchiladas but lunch special carnitas burrito $6 kinda wishing tried    30 min  Fully saitisfied  probably back again  More likely if maybe hav bar specials nachos tacos??? Hehe  Glad here  <EOR> Good meat flavor big area families  Tortillas yellow rice home made taste  Try liked it  <EOR> Great service Pablo all staff excellent  tried lots things menu  regular spot authentic Mexican food  Live music certain nights  <EOR> We enjoyed restaurant past but tonight going back  seated quickly ordered  waited waited waited  Two other couples seated 10 15 minutes seated food  asked twice taking long fish tacos cheese enchiladas  another few minutes no response other sorry left nice dinner elsewhere   restaurant permanently off list  <EOR> Had steak fajitas chicken fajita quesadilla both delicious! Staff extremely friendly loved supporting actual family restaurant town ruled corporations  absolutely coming back! <EOR> I've found closest thing abuela's  cooking! food simply AMAZING! authentic! looking forward exploring entire menu! only reason why didn't give all 5 stars ceviche but really fault  Evidently Nevada health department won't let them prepare suppose be  BTW chile verde world! <EOR> We service terrible never cleaned table ordered Seafood enchiladas said real crab fake crab would never back again <EOR> 1st visit utilized 15% off total bill  No liqueur license yet but coming few weeks   Menu lots choices   Prices fair service good  Standard chips salsa unlimited refills  Both enjoyed meal would definitely recommend new las vegas restaurant   going back  <EOR> This worst Mexican restaurant ever ate eat least twice week many mexican restaurants first let start when first waleked employees sweeping center restaurant sweeped food trash center restuarant when meant trash take your full kitchen trash bag dump much trash mound center restaurant seem never swept couple months Next groupon order food $10 drink gave waitress groupon same time right before food comes manager says groupon good some stupid reason   waitress manager start very rude   I gave $10 drink ordered did drink walked told manager would never back tell world dirty restauarnt rude staff        never back ever   I  EAT DIRTY FILTHY NASTY RESTERAUNT!! <EOR> Great $6 99 lunch specials big lunch menu 10am 3pm every day! soft chile relleno which very tasty! also crispy which sounded good well  usually prefer verde type sauce but enchilada sauce put paired well  Rice great! Beans tasty excellent dip  mom enchilada carnitas taco which also good though crispy shell isn't homemade  favorite part marinated cabbage brought w the chips salsa  going try home  Chips salsa decent  Service fantastic place clean welcoming  All all solid good food  definitely come back lunch  <EOR> Tried place carne asada plate three item combo two us   Probably won't return   hate decisions return based visit but only thing liked two plates soft relleno  why say probably won't return   trust early reviews place more recent ones   good attentive service but food generally overpriced very good  <EOR> This first visit nice dinner  Everyone courteous attentive  menu bit overwhelming because many choices  food good but thought pricey serving size  margarita great nice size  <EOR> My wife love family restaurant  many times every once while we'll use groupon  owners young married couple  Very polite remember usuals  When see arrive always favorite salsa ready  mine extra spicy  food always delicious they're little touches many restaurants seem forget giving kids hot plate  Groupon please check El Mescal  seen many favorite family owned restaurants close while franchise conglomerates somply reheat food survive  btw should also mention nice bar football viewing every angle live music   I think Thursday Sunday except when game on  <EOR> Been twice second time due purchasing 2 groupons once but only able redeem first visit   Reason why giving place 3 stars because couldn't give 3 5  chips salsa no doubt delicious but enchiladas chicken burrito combo plates ok definitely worth price  each ranging $15 17  also sampled fajita another beef dish more salad bc seemed more lettuce veggies beef   Still ok   see value place when comes food drinks  Service great attentive waiters but expected when entire place only filled 2 3 tables  Granted 2 3pm each time  restaurant pretty big spacious great atmosphere  seem full bar suits those drink  <EOR> Very clean restaurant restrooms   Chips salsa excellent  margaritas big but seems good value   Food reasonably priced tasty service very friendly   Can't really find anything wrong 5 stars <EOR> We greeted smile greeting when walked in  music perfect  orderd meal portions generous  would tell everyone everything excellent  atmosphere very comfortable  Come support Family Restaurant  <EOR> If you're looking very best Mexican restaurant LV   this it!  Truly best choices margaritas!! <EOR> So day saw Groupon offer place hubby lunch amazing  Came again another day during dinner wasn't impressed  Just thought maybe new cook something  Came today sad say last time coming  hubby ordered menudo when came didn't even look menudo gray type broth hubby asked if made chili she said yes chicken broth ummmmm okay hubby told them take away he didn't want it  asked girl if chimichangas she said yes said good size mind take almost whole plate because  use other Mexican restaurants when came looked frozen burrito store heated up  prices food serve worth paying full price for  Plus side place family owned family very nice  hope stay business think long Groupon offers discounts yelp bring people in  Good luck wish business best  Now search another authentic Mexican restaurant Vegas can't believe hard find one  <EOR> My family came Las Vegas week  came visit aunt looking place eat came upon place yelp said why upon arriving place nice looked clean   service amazing very attentive helpful server gave tips drinks amazing food delicious definitely back again place amaze food drinks service  <EOR> The service friendly chips salsa fantastic  order combo lunch #1 taco enchalada plate  Generally when Mexican restaurant always intro meal say quite impressed bewildered but good way enchalada superb taco surprise good threw off first because seldom does cultural Mexican restaurant use ground beef meat taco being said nice treat deviation norm  another great note left debit card when left  back retrieve promptly waiting great food honesty staff say we'll done <EOR> The food bad but definitely worth price   Roberto's better tasting food cheaper price     The shredded beef burrito tasted exactly salsa which did work   Should stuck traditional seasonings   Rice beans tasteful but guacamole    Staff friendly prompt attention but only ones eating   I rated place low side due overpriced food   last three eateries same location failed exact same reason overpriced meals  <EOR> Love place  Great margaritas great food service amazing! always nice dining family! Check promotions groupon Facebook check ins always running promotions  <EOR> Are kidding me?!?!?! place delicious! honestly say if won lottery would move gem San Diego where live! Being Southern California know good Mexican food place hands down best had!! Pablo Luisa amazing friendly! chorizo breakfast burrito friend carne asada burrito     rice soft fluffy just grandmother mother kitchen! Great atmosphere prices!! Oh if food wasn't enough when checked 20% off total bill!!!! <EOR> I usually dine finding little gem yelp awhile ago but tired wear pants tonight ordered delivery   Food good! little less hot but still warm chimi crunchy  far favorite place   jut wish fideo soup ent <EOR> Pablo waiter he very nice! food great specifically enjoyed chipotle chicken burrito! house margaritas strong worth value! would definitely consider going back friendly establishment!! <EOR> There many good Mexican restaurants Las Vegas but outstanding ones  menu all usual standards plus nice selection specialties the pulpo la diabla octopus spicy sauce amazing  complimentary pickled cabbage salsa nothing short addicting we through two bowls generous sized margaritas feature real limes sickly sweet bottled sour mix   restaurant clean comfortable   and staff genuinely nice  first visit Groupon but more pleased pay full price when visit again very soon! <EOR> Nice clean place  staff very nice friendly  food great taste served hot plate presentation nice  eat again recommend place friends  wish business great success  <EOR> The decor simple yet very warm inviting comfortable  Our food very good authentic although portions bit small   enchilada suiza DELICIOUS! Margarita strong tasty   am going back  <EOR> Authentic style    when walked started speaking Spanish luckly server spoke english!!  chips salsa super bomb!  Entrées dessert giant margarita's also awesome!!  Highly recommended! <EOR> Great authentic Mexican food reasonable prices! staff also very warm friendly! <EOR> This Texas girl finally found great Mexican food Vegas!  grew central Texas lived border couple years yeah consider myself pretty good judge   did disappoint     Complimentary chips housemade but flavorful salsa homemade terrific!  Nice side marinated cabbage start also   I combo plate tamale excellent sopita okay   Didn't love base but picadillo top notch   soft chile relleno egg battered very traditional awesome!  My husband northeast cleaned plate cheese enchilada ground beef cheese tacos   The best part meal house margaritas   Large strong great flavor   $9 99 32 oz   would come back alone   They some great lunch specials happy hour worth trying too   If could single handedly keep them business would    definitely back often! <EOR> We didn't great expectations place  just looking try new place purchased Groupon    I've spent many Summer's vacationing Mexico stepdad's family lot Mexican food life  This    far    BEST if BEST Mexican food Las Vegas!   Service point very attentive thoughtful  Overall still pricey but great date night  <EOR> We dinner tonight  never heard place until saw offer through Groupon  place pretty empty when walked in  Service still little slow  However everyone very friendly weren't hurry  Everything ordered really really good  boyfriend son loved it! We're neighborhood definitely see becoming frequent stop us  favorite Mexican place going 35 years  El Mescal did take spot heart but close second! <EOR> This second visit write review   It's family run business offering authentic warm service quality Mexican food clean environment  First visit carne asada today chicken mole  Both equally delicious   bathrooms clean fully stocked lit important me  <EOR> Came dinner everything excellent  guacamole delicious well cheese dip must try  portions rather large which isn't bad thing  Service awesome pour Pepsi fantastic! <EOR> Best waitstaff very polite unrushed  BUT WAY WAY OVER PRICED AREA MOST EVERYTHING $ 16 95 up   lowest priced item Cheeseburger @ $8 00   taco enchelada beef very poor mushy quality taco bell absolutely no taste seasoning whatsoever  Tipped nice waitress $6 00 because pleasantness which made expensive dull food    sorry   wont back even if someone treats me   restaurant totally empty   also    ummmm?????  ? might business every single joint off strip does     <EOR> Came lunch margarita friend  mixed drink order but still enjoyed margaritas  ordered fish burrito which came enchilada style pretty good but little pricey  wait staff seemed nervous unsure doing  However decor nice open there's patio dining available  return give better review  <EOR> We ate last Tuesday  Its old spot where Chuy's used be  greeted friendliest staff members  wasn't sure wanted order many good choices  Al pastor tacos boyfriend some combo steak chicken shrimp  He said delicious  tacos very tasty! Everything delicious  definitely coming back! Food authentic delicious staff friendly checked frequently  <EOR> Pablo Awesome Entire Staff Awesome Hidden Vegas Secret Best Part Family Owned Restaurant Food Drinks Especially Margaritas Point Your Family Disappointed  Establishment Small Family Businesses Should Operate Setting Standards Leading Example More Note Chips Salsa Cabbage Dip Also Off Hook  <EOR> Great food fried ice cream need come   Homemade style Mexican food  Just abuela grandma its  <EOR> This cute little spot   love chips margaritas great!!!!!!! food good but only 4 shrimp when ordered camarones al mojo de ajo which HUGE bummer   actually  taken aback   Flan ok nothing memorable   probably back because employees very nice welcoming  won't eat however  <EOR> My family love place! come multiple times food amazing waiters waitresses nice  food tastes phenominal  Prices good  <EOR> Really great restaurant but little pricey side   initially came happy hour which only beers margaritas ended ordering regular entrees suppose discounted dishes thought would available   much wrong margaritas point but just saying potential become nice post work outing type place   As sit you're served chips salsa good kind!  Chips warm definitely done in house   salsa combo addicting   lunch dinner ordered some favorites chicken mole ceviche tostadas   plates large really yummy!  kind reminded places Old Town San Diego  tostadas extremely generous portion shrimp   fresh!   While more full satisfied order would recommend during lunch special until 3pm    Most things menu $10   mole but didn't see ceviche  restaurant itself nicely sized inside outside   Looks could great large parties   Also staff family runs good job welcoming here   If authority claim place authentic would   TBH conflicted because delicious food place ran love caring family but then price hits food isn't worth but just fitting   feel family friendly restaurant should bit more affordable   price point would claim occasion type place but really more frequent go to spot   $$$ lack happy hour food menu only concerns restaurant  <EOR> My search good Mexican food Las Vegas continues  wanted place  Reviews seemed good pictures looked nice love finding hole wall places    But unfortunately disappointed    The service pretty good  Waitress wasn't overly friendly though she didn't check often fellow waitstaff did check every once while sure okay  restaurant really empty Monday night 6 30pm  Besides birthday party approximately 20 people maybe 3 other tables including us    The food favorite  San Antonio know good Mexican food  raised Authentic homemade Mexican food yes standards little high  When saw menudo menu super excited fellow yelper's photo menudo looked die for  asked if weekday surprise did for those don't know menudo usually served weekends  Kind brunch thing   thought $13 bowl menudo pretty pricey but just give try  Well maybe excited because when tried smile frown  First off didn't look right looked nothing fellow yelper's picture  broth thin brown  Usually when menudo cooked right broth nice thick orange reddish color   when know flavor there  flavor lacking menudo tried adding onions cilantro seasoning hot peppers lime soup where wanted but nothing helped  ended eating couple spoonfuls before deciding just push aside  $13 down drain    decided try man's chicken poblano  nothing spectacular $15 plate I'd expect better  chicken super thin cut meat  rice okay though good flavor moist  But honestly average $15 plate even being strip I'd expect phenomenal food  Oh when brought salad brought packets ranch blue cheese dressing table  didn't even ask kind dressing he wanted salad besides packet dressing restaurant charges $15 more dinner plate?  questionable    Yeah groupon $20 but bill still came total $44 plus $7 tip 2 people   kind pricey book quality food received    I wanted but flavor wasn't price high frequent place often  <EOR> Food service drinks everything amazing!!! Definitely back yum yum yum!!! <EOR> I've 3 4 times each time restaurant very little guests atmosphere isn't great  really Margaritas  food pretty good but better Mexican but margarita food tastes even better  Did mention really enjoy Margaritas? During most recent visit friends shared mushroom appetizer   something would typically order Mexican place but must say very tasty  ordered chicken fajitas good  However friend's shrimp delicious  surprised fresh seemed given lack patrons sure fast through shrimp  Perhaps Sundays slow day  hope business improves enjoy meeting friends good Mexican really good MARGARITAS! hehe  <EOR> Best food ever!!  did catering friends reunion food good !! Desserts even better!! I recommend place 100 percent <EOR> Yum! spinach enchilada which liked lot! salsa great!!! brother carne Asada burrito he said seven scale 10 but  10    he's VERY picky ! now trying sopapillas  <EOR> In fairness only tried house margarita chips salsa tortilla soup   rather plain location along some glowing yelp reviews wants root underdog certainly entered door attitude   staff unpretentious inside decor   chips salsa standard fair margarita ok more size taste but certainly tasted worse   tortilla soup served large bowl plenty grilled chicken seen but can't honesty say if ill I'd calling loved ones bowl feel better   would order again nope   so many restaurants wanted really maybe didn't give fair swirl given limited order but unlikely give second chance   sorry fellow yelpers  <EOR> I family when came  First all really good service waiter other staff always checking us  Second food amazing very low price   only thing worry if need box your food because good waste   <EOR> We looking hole wall Mexican place  found yummy but slightly expensive restaurant way better Juan's  Margarita really good no commercial sweet sour  beans exquisite   Camerones Poblano which tiny bit bland but really good  Mexican hamburger almost good Farmers Inn Lasalle CO  come back  <EOR> I gave 1 start because couldn't rate less then that! today order 1 chicken burrito 2 tostadas  burrito very small taco very bland! tostadas swimming clear liquid tostadas soggy yucky looking  asked waiter could 2 fresh tostadas without all liquid plate he then brought 2 plane tostadas just hard shell wasn't even warm  explained wanted whole new plate he wasn't willing didn't eat any it  just left out! HIGHLY disappointed upset because passed few favorite Mexican restaurants give them try food service HORRIBLE!!! phone dead could take any pictures which really regret!! <EOR> Wow great place!  Food delicious almost bit smokey flavor  Generous platter food  Enjoying Fried Ice Cream desert  <EOR> Found little Mexican place accident  really close house decided give try  ordered thing order no matter where chile rellenos  2 options regular crsipy  ordered traditional ones  No bueno  tiny dense wrong cheese used  beans AMAZING  Addicting would say  rice pretty good  shredded chicken sope delicious  chips salsa ok  Service great  waiter very attentive nice  coming back try few other dishes but sure stay away chile rellenos  <EOR> Good restaurant wide selection food   much more available then most Mexican restaurants offer   atmosphere nice very easy going great kids  <EOR> Our family coming year now  Very consistent quality food  many different things hard pick out  Oh Tostadas A+ food spicy  add some hot salsa if needed   I concur other reviews staff top notch attentive    Our family including seven year old likes coming here   It really economical also  <EOR> Nice big clean family Mexican restaurant good food drinks  staff also great! <EOR> Service good  Food ok house made ice tea tasted horrible   If going charge  $2 75 dollars ice tea don't use tap water!! recommended <EOR> The food absolutely delicious! Highly recommend great place authentic Mexican food  Seems family owned  Staff wonderful  going take nap now  <EOR> This place awesome! Nice GREAT neighborhood Mexican restaurant  Margaritas very great food! <EOR> Excellent service ! Great food  looking New Mexican restaurant valley  ! <EOR> This pretty decent place  Super friendly staff food pretty good  If you've ever macayos would say bit better place    I 2 item combination chicken enchilada beef tamale  chicken pretty moist  tamale little dry but bad  also bring chips salsa some sort Spanish style coleslaw  slaw pretty yummy but little difficult eat chips  would way better if cabbage chopped finely  salsa good but enough heat like   Overall definitely back when mood some decent Mexican food don't feel going far home  <EOR> This those places root hope stay business   This family owned run place  Dad your host Mom usually takes your order daughters try anticipate your needs refreshment other services dinning enjoyable   The food almost authenitic Mexican   little bit Gringo attribute area  don't want scare off Gringos area orient themselves Mexican Beers Margarita try talk into ordering  all lies profit business    I did find food good visited some six times  finally give them up  because food service  certainly better Pancho's Macyos any other Gringo oriented chains but very pricey    I find price decent house special burrito other places higher quality meal  If stick Daily Lunch specials priced around $8 fill chips good find    I wish family well hope succeed  just wish would bring prices more line other Gringo Oriented Mexican places could afford take others simply eat alone look loser just dumped girlfriend  <EOR> The food awesome services restaurant sucks Its took them long time take order Wanted desert did want wait forever  Told waiter just bring bill  <EOR> Went groupon   restaurant located corner strip mall behind convenience store   Arrived dinner 7pm seated promptly    Ordered house margarita which pleasently surprised hand juice lime lemon because saw heard bartender also server night   tasty huge!  They serve chips pace salsa which still tasty pickled cabbage which weren't really fans   Kids shared 3 taco plate rice beans hubby shared Molcajete   Both delicious    The mocajete big bowl carne asada strips grilled chicken strips thin pork chop 2 fried pieces tilapia fish few pieces grilled shrimp plus very bottom bowl some very tasty chorizo white cheese green chile strips   Each plate rice beans side tortillas   meat tender very flavorful could tell marinated grilled meats   We full satisfied definetely worth drive  <EOR> Food 5 5  Service 4 5 Overall Restaurant 3 5 The food ordered great  Super burrito carne asada 5 5  chicken taquitos really good 4 5  put red enchilada sauce both dishes die for! both asked extra sauce because loved much  service good but host waitress did really should interest  waitress table front gentleman sitting down complained because plate extremely hot he very polite even said joke 2 tried engage conversation but waitress just seemed disinterested  their plates come extremely hot cooking volcano! overall restaurant give 3 5 because inside restaurant hot! Granted know summer time Vegas but inside establishment shouldn't be  stop eating yummy food fan myself yes very warm un there   But overall 4 5 food delicious service wasn't bad but staff could bit more lively please set AC temp down little more  <EOR> This gringa loves being greeted Spanish right off bat   feel if back Mexico one time home away home   An hour before closing almost only customers five minutes later just that   waiter Pablo friendly attentive but little bit absent minded     My margarita filled almost overflowing drink enough keep worried drive home   Granted very limited capacity alcohol but heavy hitter   Maybe just vertically challenged am     We both ordered chicken Pollo Asado Carnitas de Pollo Herb   also ordered dinner salad share but never arrived   afraid very thin slices chicken dish would render them tough dry but moist obviously well marinated   Very tasty   didn't try Herb's Carnitas but he said good   But guacamole supposed added both dishes lonely teaspoonful mine completely absent his   waiter obligingly brought small dish stuff quite unlike any other guacamole ever had some light colored binder holding avocado together   wasn't mayo   wasn't sour cream   unidentifiable and didn't ask    did nothing enhance very bland avocado creation normally adore   Normally leave Mexican joint enough food second meal   case   cried uncle very last small piece chicken   wasn't enough carry out box but luckily Herb married often surname Hoover he sucked up   Was good?  Yes   great? No   Enough said  <EOR> Food amazing authentic  Staff all really really nice  New fav Mexican food spot  <EOR> I've place bookmarked while finally chance try out  know walking door place authentic greeting Spanish   My boo quickly seated booth told waiter would right us  Soon enough waiter came take drink order ask if any questions  He also brought some heaven bowl aka salsa which die for  He very friendly welcoming during whole meal even helped questions using groupon   We initially didn't order any drinks but seeing everyone else raved margaritas try one  certainly disappointed  he mango marg which super fresh delicious  boo 1800 which he said great too   For food shared fajitas two  thought very good but felt could more meat peppers  did enjoy each own tortillas rice beans though   Overall thought place great but only reason four star prices  felt quite expensive compared other Mexican restaurants near by  sure still back soon anyways can't wait try something new! <EOR> Finally awesome Mexican restaurant! Okc some great spots but yet find quality place until accidentally finding place! good! Authentic key here! live Henderson come fix now on  Highly recommend! <EOR> 1 Word Amazing!  Food good! Chicken Enchilada chicken taco lunch combination couldve licked plate lol really but good! <EOR> This those great family operated spots great original mexican food  Authentic but home made recipes just enough unique style relevant  No frills just great spot eat mexican without hating life next day  <EOR> Family owned  Very good food full bar  Very friendly attentive  Try support small local business  <EOR> Food delicious authentic very filling  Staff great! Prices reflective good sit down large portioned meal  No complaints whatsoever! LV SUPPORT SMALL BUSINESSES! <EOR> This place deserves SIX stars both food service! because coupon entertainment book otherwise would never known since mini mall kind back far street  Durango which very close house but don't travel Durango often missed it  three us  dad huge margarita start off with  salsa delicious very best Vegas  also serve tasty marinated cabbage appetizer which great  server Pablo nicest guy! He made sure everything needed very friendly  super enchiladas which special $9 99  chicken enchiladas which marinated perfectly tender  dish comes rice beans guacamole sour cream!  something don't normally see enchilada! dad super enchiladas well he ordered pork  very flavorful wonderful green sauce them  husband ordered combination which chimichanga shredded beef enchilada shredded beef  He said very great just right amount spice  cannot wait back bringing daughter eat weekend! <EOR> Very bad service  Ordered fajita 2 meat tasted spoiled  Cups ran empty  Small portions  returning  Very disappointed  <EOR> Well being Mexican myself place authentic all   ordered tacos al carbon rice beans side rice beans cold tacos soggy because pour some kind sauce over them  good all   didn't finish food prices high   fiancé beef burrito came back wet burrito also look disgusting he didn't finish either  customer service they're trying just hard   annoying  Also while another family came sat but ended walking which should done too  <EOR> To greeted Spanish wonderful feeling such awesome touch cherry top  staff very friendly atmosphere actually very comfortable welcoming  Very very clean also!! wish could give more feedback food  cheese enchilada beef taco lunch combo  food ok  sure many delicious dishes enjoy  wouldn't mind returning enjoy margarita actual dinner possibly try desserts  sure wouldn't disappoint  <EOR> We love restaurant atmosphere food people  owner entire staff most sweetest people kind remember each time visit  husband loves fact offer whole beans many mexican restaurants only offer refried  food always delicious margaritas awesome whenever family celebration guests take them El Mescal  highly recommend it  <EOR> Great atmosphere awesome staff n amazing food! El mescal enchiladas n tacos al pastor keep coming back! <EOR> We craving fajitas wanted try something new authentic based reviews visited place   I say service great  everything else really really bad don't understand where reviews coming from   **Menus greasy   Appetizer Carne asada cassadilla generous portion meet beef tips barely any cheese flavorless very dry    Fajita 2 steak chicken very small portion Steak very low quality overly  marinated odd flavors vinegar couldn't eat it  Chicken dry overcooked   A lot bell peppers some burnt onions   Came rice dry flavorless beans ok sour cream guacamole lettuce   Dessert ordered signature dessert  it no flavor   no sugar  only ice cream edible very disappointing worst mexican food ever had  <EOR> Several friends eaten said pretty good  ate dinner week  very clean which liked very much  serve chips salsa those good  gave son free rice refried beans which pretty good  thought very nice them  ordered pollo fundido which chicken breast covered melted cheese   did care it  cheese waxy tasted white American cheese square Kraft kind haven't eaten since kid  husband carne Asada quesadilla he didn't flavor meat but pretty big lot meat it  thought little pricey but probably feel way because didn't enjoy food  plate $15 50 husband's same  staff really nice friendly though checked often   don't any plans return time  <EOR> Food decent but overpriced is  Unfortunately hard look past roach walking across dining floor    <EOR> Awesome new restaurant! Yummy margaritas made very friendly Pablo fresh delicious real Mexican food!  new favorite place town! <EOR> Amazing food! Cheese dip guacamole dangerously addictive  Reasonably priced friendly service nice clean dining room  Highly recommended! <EOR> Great Mexican food drinks! tacos rancheros meat really good  dish could've used bit more salt but other then delicious  also perfect margarita which perfectly crafted  Choose your margarita size carefully medium good buzz halfway through  salsas also good  Can't wait try different dishes margaritas next time! <EOR> Exelente servicio  El lugar muy bonito y muy rica la comida  La locacion esta un poco escondida pero vale la pena burcarlo  100% recomendado  <EOR> Loved place!!!  Pablo Stefanie delightful   both enjoyed shrimp entrees food delicious   definitely back! <EOR> First medium margaritas HUGE! delicious!! Next lunch specials  10 3 everyday $6 99 wide variety plates  Then there's happy hour 2 5 where medium margaritas $7 99 you'd doing good if put back two  Last food  amazing!! crispy chile rellenos made moan pleasure food  return El Mezcal  <EOR> Great Mexican food! Fast friendly service   cheese enchiladas delicious  <EOR> I've eaten numerous times each time looking something negative say place can't! food outstanding  Margheritas great staff attentive friendly  love place  menu typical Mexican place prices reasonable definitely pay for  No gimmicks just really good family friendly food  refreshing see family owned operated restaurant world chains <EOR> Food descent but die for  better  waiter nice did good job  prices way expensive quality Mexican food  Everything $16+   cheaper Mexican restaurants food better <EOR> I really liked place disappointed only other couple eating when went   90% Mexican food Vegas inexplicably bad but place hit all place good Queso could use some hot peppers but still good Choice whole beans rather refried Non boring non meat options Free chips  I Burrito El Gordo which burrito full crispy chile relleno  waiter recommended change sauce chipotle sauce which actually spicy really good  am looking forward going back trying other things  only thing wasn't big fan salsa but otherwise favorite Mexican Vegas   Also comparisons Roberto's super weird because Roberto's bad even similar  <EOR> I came meet friend wanted celebrate some margaritas  margarita exact    And because semi hungry ordered shredded meat quesadilla  stuff actually really good only thing complain much shredded meat inside? more Meat no cheese quesadilla  But shouldn't complain right?   The salsa legit  Really good flavors  Strawberry margarita sweet but mango margarita VERY good    The place NO except two girls but could because 1 5 hours before closing time  also didn't think great sight see kid mom perhaps related owners workers running around entrance area playing floor  Let's keep classy people! <EOR> Good food yes little bit overpriced online menu looks good really  invest money one  but just just regular eatery no music food very good steak shrimp melted cheese top never saw cheese but sauce awesome good portion even steak  paper thin  small shirmp other dishes serve prawns well maybe maybe those Mexicans lol  just large shrimp great team work everybody checking everybody good thing even really busy big party  We may comeback  <EOR> Just grandma 5stars come back drinks awesome guacamole     <EOR> 