Delicious!  chorizo burrito good!  Tasted husband's Hawaiian asada burrito equally delicious  Warning burritos huge  definitely back  <EOR> Not best location glad concealed firearm but work if rest good   strip mall security guard circulated constantly   Restuarant particularly clean   Super nachos heating inconsistent   Food bland sour cream cheese bit strange appearance  Biggest concern lack any posted health license which suggests licensed lack rating  apologies if missed it  Someone please point location  <EOR> The food good filling  flavors unique delicious  atmosphere authentic Mexican food feel which nice since most vegan places seem trendy nice change  can't wait try rest menu  <EOR> Just evaluating basis mexican food none better Las Vegas   born raised Mexican food rellano benchmark theirs wonderful   Chips salsa excellent well all very reasonable priced   forget fact its vegan good food plain simple  <EOR> This pains leave review 2 stars but open honest   I saw social media Veganos opening pretty excited vegan place opening off Rancho Cheyenne  promised asking via social media connected vegan taco shop East side despise   so went    We having open mind photos looked EXACTLY other place almost EXACTLY same menu yet hoped would better   it not   Pretty rough area hubs hesitant park car car RR but nice  walked saw nice family eating woman back    The cashier super timid just stood there  When she spoke quiet hardly hear her  sure if she miserable just quiet person  order bunch food two hibiscus teas   We sat table dirty crumbs wiped them away only thing table paper menu    Our drinks came gross  super sad just didn't order bottle water  hungry thirsty hibiscus tasted exactly ultra sweet koolaide  tried drink again just couldn't   Chkn taco place came beans rice  Looked yummy excited! Cheat day starting! kinda actually liked chikn tacos sauce but course processed faux surprised even ate it  rice tasted globs spiced tomato sauce oily rice beans bland border opening adding salt  just boiled pinto beans    The breakfast burrito uncooked mushy tofu at least add some Kala Namak turmeric! hella ton canned mushy jalapeño some white onion barely sautéed     The nachos ok but since asking no Daiya and getting some anyway also salty bland  ascada horrible vegan Tofurkey sausage links cut tossed top  Dry chunky  few plops guacamole which tasted great thankfully some cilantro give something some type flavor  chips top shelf Cardenas type chip triple fried ones   super crispy   super fried    Hubs really hungry tried eat food anyway  All could think wow can't wait conversation car         We car both agreed would rather just Taco Bell first time ten years saved $35   I right   it's just Panchos Vegan Tacos  Poor quality wasted calorie vegan junk food  Very sad because could good!!!!!!  If look photos looks GREAT right? not  extreme sodium headache bland af   Save your money Panchos Kitchen Charleston  thank later  <EOR> After first time Veganos really enjoyed it! Beyond Burger great aioli delicious didn't even need extra ketchup mustard put sides  Fries standard but good  Chile relleno tasty but sauce spicy us  spice overpowered flavor  course it'd better different cheese fan Daiya  al pastor burrito good but wish more al pastor less filler burrito  little unbalanced  rice beans world! could just them thrilled    Veganos only options part town definitely going back  <EOR> Delicious food superb customer service  staying Vegas when told vegan restaurant local staying with  conversed Spanish someone works several time  great  food didn't disappoint  returning next time Vegas  <EOR> WOW! read previous reviews true little restaurant gem am happy them town   I ordered Chile Relleno Pozole  Chile Relleno superb very flavorful came rice beans  rice good beans delicious  would loved two Chile Rellenos   sauce very tasty opinion must try    The Pozole Vegan Asada meat choice meat really good  reminded Pozole am used having Birthday parties weddings  am Vegan pleasant surprise discover good Pozole without tons pork usually comes with   I tasted its own tasty  just dumped all garnish lime in  Delicious!  I am glad came would love encourage try them  fantastic type business town hope flourish  only encourage trend elevate choices  <EOR> Second time still love food! Tried Chile relleno good!! Great lunch <EOR> What pleasant surprise   he Chilaquiles chicken burrito both incredible   Traditional Mexican flavors prepared healthy Vegan fashion   owner wife very friendly price right   If you're looking some great Mexican Food Way Mexican Food should made Veganos must visit  <EOR> Great vegan breakfast options two different style burritos  chorizo burrito which very good sized price  definitely back here   Jose owner very personable  <EOR> The food tasty good  But prices high quality food  really worth high spend  10 dollar average each plate  Unless getting single items  Burger best tried  would given more stars but need earn them  staff delightful  Fresh ingredients  <EOR> I've 3 4 times now far best vegan authentic Mexican restaurant town and probably outside town well     My favorite menu item pozole chicken since pretty much impossible find vegan pozole outside your own kitchen  chicken burrito very good well    I recommend 'chicken' choice meat  carne asada okay well   personally find Hawaiian pastor flavor appealing   They use Daiya sparingly enough at least burrito detract overall quality I am fan Daiya   assume used more liberally quesadillas etc    It's nice another vegan option part town Rancho Cheyenne isn't exactly known quality food any sort well worth drive if aren't nearby   value also very good extremely affordable prices filling portions  <EOR> It good didn't order anything new haven't tried somewhere else  Very clean food didn't take long make  Very nice people working would come again  <EOR> I came lunch other day seeing some posts social media page follow  close home but area volunteered Shade Tree decided check Veganos since few miles Shade Tree   The menu bit small hard time deciding  asked recommendation cashier suggested nachos  ordered asada  The nachos came fairly quickly  First sad face because cheese cold flavorless melted all  asada more cut sausage  other toppings also very exciting   I've some pretty amazing vegan nachos other eateries there's no excuse some sad ones   and sad   Service okay   They could use some cleaning  floors dirty sticky spilled drinks sauces all over   needed mopping pretty badly   The bathroom dirty well   It okay meal but good one  Definitely great one   Wouldn't recommend nor return  <EOR> I happy find authentic Mexican restaurant Vegas! Staff friendly! bf ordered Sopes! really good! <EOR> Al Pastor must! Owner great man very friendly  rice beans flavor just right  tacos sopes  left very impressed taste just good meat  <EOR> I really place  cheap delicious  love sopes great lunch spot go! <EOR> Best Vegan authentic Mexican food had! Best vegan chili relleno  son's Chorizo super fries western asada burrito  100% vegan  Definitely back! <EOR> We happened area decided stop breakfast  great decicion  food amazing  Mexican style burrito husband chorizo burrito  both amazing! live Henderson definitely coming back again try more food  Definitely recommend place vegans non vegans <EOR> The food cold seemed if didn't care prepared it  felt throwing few hours consuming hamburger  Wouldn't come back recommend it  made better vegan food guys  <EOR> Well good  But all know Mexican food cheapest earth left disappointed portions small  tiniest amount beans rice  sample size best entree  back just wished portions matched charging  <EOR> THIS PLACE AMAZING FOOD!!!!!!!!!!!! Highly recommend fellow vegan peeps! won't upset  <EOR> This place truly great  Chile relleno burger fries some best vegan food Vegas  Sure environment fancy but clean friendly  returning whenever area  <EOR> Veganos okay  would expect area in   I hoped menu would provide little more selection   The food average    Regardless am happy see another vegan restaurant pop up  Hopefully fine tune food <EOR> Veganos excellent tacos and very consistent with the taste flavors    One main hotspots  whenever am feening tacos    The wait only around 10 min depending order    They very generous  never rude  Excellent place to Eat! <EOR> Friendly staff   Convenient parking   Amazing food!  hunny split Asada burrito pastor burrito   comes small side freshly made tortilla chips green red salsa each   hope see more people soon   Many choices choose definately back  <EOR> The food genuinely delicious  go to's sopes super fries Beyond burger bacon cheese  would definitely recommend <EOR> I am Veganos now deciding put review  plant based over 20 years vegan takeout hard find  some very bad  Veganos works me  when want good culture food Best always found within its own ethnic enclave     or neighborhood  drove location  First all   they mexican  Guatemalan  different food style  But while would more spicy smothered sauce Burrito tasty  next time ask more sauce  Place clean service timely  opened 6 months ago give them support  <EOR> The chicken nachos bad  almost wish would taken picture them share but honestly time them hungry taking picture window  Anyhow rating overall experience 3 star experience because customer service  placed order over phone pick told would ready 10 min  admit 4 5 min past but problem order never even made kitchen  Maybe just bad luck but hope doesn't happen others  disappointed but ultimately nachos good enough error  don't think back  <EOR> Good food very filling decent price  would definitely recommend place anybody whether you're vegan not <EOR> Some best Mexican Vegan food yet! loaded vegan french fries amazing could even tell chorizo real pork  food tasted clean since dislike meaty taste real meat  satisfied chorizo tacos very good  cannot wait try more off menu! staff also very friendly helped explain menu since new  <EOR> Great service TASTY food place does enough credit didn't even know place existed until McDonald's across street family don't live around love place gonna coming lot more often <EOR> Love vegan menu options friendly customer service! Gluten free options available too   returning try more offer  <EOR> Wow am vegetarian but pozole soup Al Pastor tacos excellent  Looking forward coming back try other   Excellent taco Tuesday specials!! <EOR> Veganos unexpected surprise while shopping!  food extras all 100% Vegan   food rushed each order given individual made order care!  Veganos welcome relief someone grown tired picking through menus find something eat! Great staff very clean! <EOR> I visited Veganos Kitchen first time Memorial Day ordered Chorizo breakfast burrito  huge burrito 1lb exact comes decent price 6 99 freshly fried tortilla chips two salsas side verde chipotle    added grilled onions even though probably should've added peppers bring some more flair   good burrito but couldn't really tell vegan chorizo inside because abundance tofu   seasoning great salty maybe chorizo use added flavor     The burrito just right amount greasiness reminiscent traditional Mexican burrito taco stand  would loved more avocado burrito salsa verde side  chipotle salsa tasted watered down didn't much flavor didn't bother using it   couldn't taste tell sour cream cheese burrito  bit drawback   I'm giving 4 stars because overall good burrito received food very quickly good conversation owner establishment  <EOR> Realizing didn't post review  ate few weeks ago  great find Northwest side  love Mexican food happy right around corner house  Very fresh good! <EOR> We love place! come once week always delicious  time wanted burger theirs good! added guacamole comes yummy special sauce  Recommended anyone come eat Mexican food burgers  <EOR> I just tried place tonight really enjoyed it  Vegan really appreciate new Vegan places popping up  very hungry all tasted wonderful honest  super fries asada quesadilla  good! happy woman  even woman came order didn't know Vegan but all explained she decided take chance she loved it! She saying happy she she stayed said she'd back  told Vegan! nice pleasant experience  only reason giving 4 stars 5 because think could better atmosphere  lights pretty bright would nicer if turned them bit more dim maybe some nice music instead TV  Those just some suggestions but food amazing me! <EOR> This place very simple yet diverse menu  tad unorganized but super friendly  hibiscus pineapple agua freca mixed she skeptical give but knew would flame  <EOR> Wow! Almost everything made scratch delicious! Jose owner very friendly he happy share some evolution menu why he 100% Vegan  He believes future holds vegan restaurants become majority food choices day  lunch special $5! <EOR> Me girlfriend looking something eat place came first let tell you! places food close real thing its good you  am going say much just give place try won't regret it! <EOR> If you've looking awesome vegan Mexican food place Veganos your  place! nice variety meat substitutes  carne asada fries nachos Good! I wish used different vegan cheese Dayia <EOR> I'm Vegan enjoyed Hawaiian pastor sopes! If Vegan don't thinking vegan meat taste actual meat because doesn't  very different consistency   overall taste good great but good  food could use more seasonings  no salt tables  salsa very mild but lot people  good thing that's why 4 stars instead 5   The place small hole wall where order register first then sit  wait wasn't long considering two others ahead me  worth try those meat eaters trying healthy keeping open mind Vegan foods  anyone normally weak stomach Mexican food spicy don't worry place you! Very mild seasonings really no spiciness all  Very healthy tasting! Great prices! Can't that  The people seem nice enough although very little interaction   Give them try! <EOR> Western tacos excellent! new vegetarian still trying find good options myself  Veganos hit spot  <EOR> First time trying spot  Delicious! Come support your local vegan restaurant  <EOR> This second time here  First Beyond burger  Comes fries drink  Super delish! Also 3 potato tacos rice beans drink  mango agua fresca  all delicious! Now we're trying posole chik'end quesadilla  Customer service super friendly here  back many times! <EOR> It's alright  Could use little more flavor  specials certain days which really like! <EOR> First time checked vegan shop but solid! Definitely best vegan tacos Vegas far  Can't wait stop again try burger  <EOR> The best vegan carne asada fries ever had  looking good replacement robertos since going vegan place good  driven across town twice already just these  New favorite spot  <EOR> So happy see vegan places area! Food awesome well service! something everyone everything ordered tasted amazing  definitely regular places eat out  <EOR> Veganos extremely convenient quick totally vegan spot recently opened further north LV    Stopped afternoon some asada tacos sides course potato tacos! Both spicy kick but equally delicious! gripe excessive black pepper tacos  Edible but seasoning preference   The gentlemen assisted polite accommodating definitely back round two! <EOR> We super fries chorizo burrito hawaiian style  Fries super amazing  great portion size! <EOR> Great Beyond Meat burger!   first time wow       eager come back try some other menu items  feel kind foolish going vegan Mexican restaurant ordering vegan cheeseburger but hearing Beyond Meat vegan burger patties while anxious try one   The place rather dirty little strip mall Savers grocery store 99 Cent store  look them you're Rancho Drive pull in shopping center     restaurant other end those stores in between laundromat check cashing store which interesting people watching     hour no other customers    terms area demographics worry viability vegan restaurant location  going need happy customers promoting it    Though pretty far away areas frequent back am eager take friends give try help spread word  <EOR> Really wanted place vegan options valley few far between   But couldn't pay eat if last vegan restaurant planet   Tried sopes flavor alright but whatever product use meat tofu seitan assuming wasn't properly dried made meal watery    Also curse anyone uses Daiya cheese  stuff gross please alternative  <EOR> Ordered 3 taco plate rice beans  Rice beans great  tacos awesome  favorite chorizo followed al pastor  Staff great very nice  Happy there's vegan place north side  Also Jarritos!!!!! <EOR> Veganos amazing spot delicious vegan Mexican food  sopes especially good I'd recommend anyone going first time try them!  There's ample parking strip mall  While space inside little limited offers few tables eat at   The food come order all great quality   Definitely recommend anyone just vegans! <EOR> It refreshing see vegan restaurant 'the hood ' Usually healthy dining options exclusively found more affluent neighborhoods  owner Jose Guadalajara very personable    Upon placing order told would take approximately 15 minutes  Thirty minutes later received order asada tacos chile relleno super fries    The taco plate included three asada tacos Spanish rice pinto beans soft drink  husband said slightly dry side taste just okay    The super fries looked better tasted  little more salt sour cream guacamole cheese would totally take notch     Lastly chile relleno grilled instead deep fried  sure much healthier way but prefer traditional way  kind skimpy cheese but made ample sauce  husband could enough Spanish rice  personally mix beans  Now  good eatin'! <EOR> Authentic Vegan Mexican food    totally worth drive  little hole in the wall resturaunt located Centennial  staff friendly food wonderful!  We ordered mango agua fresca pozole asada fries asada burrito  Everything made order wait bit  but worth it! asada fries rich savory! ate every bite  pozole point!  totally authentic reminded traditional posole Mexico  Yummy! boyfriend loved asada burrito  He said true carnivore counterpart meaning couldn't tell vegan  brother sister in law loved tostadas sopas  pretty sure all licked plates clean just kidding! !  The resturaunt small but cute  painted walls reminded Mexican decor  bathroom very clean well stocked  cashier server very nice accommoting table    I already recommended Veganos many people  back soon! <EOR> GREAT VEGAN HOLE IN THE WALL!  To person saying chicken meat aren't convincing ITS VEGAN expect? take course wont taste real thing  person saying floor sticky stuff neighborhood vegan joint if want gourmet fine dining somewhere else  Having said service good food even better! sopes delicious  super fries  Best all didn't cost arm leg other fast food vegan places  <EOR> Who doesn't Mexican food? Really? person should move desert full rattle snakes count days remaining life  vegan Mexican food middle desert just North Vegas? Then voluntarily move myself heartbeat    Go see Jose ask chicken style burrito  big beans lettuce vegan Daya cheese delicious slices chicken tofu side tortilla chips green red salsa   taste very authentic  place unassuming  most importantly service superb  Until next time Jose  enjoyed meal thank you  <EOR> When say good good    THEEEEE good good  Best Mexican food ever had   Had vegan asada sopes now cannot back regular sopes every again trying Veganos  literally mowed through food  No survivors left plate   Chips crunchy greasy  Guac fresh paired well salsa verde  could taste love beans because those beans unholy   Pls never close  need you  <EOR> Really good food    wish salsa bar open but even without super yummy great selection  Would 5 star great salsa homemade tortillas  Service little slow but friendly  Excited opened neighborhood  <EOR> We loved food first visit tonight   tasty good portion size affordable   definitely back try other dishes  <EOR> This first time definitely coming back! quesadilla western style vegan asada meat mushrooms onions non vegan mother loved it     good was  cheese stretchy just dairy cheese would be! man register think owner extremely friendly well  bit far house but quality food customer service worth drive <EOR> Went non vegan mother aunt all great lunch     The chorizo breakfast tasted terrific huge  Good amount spice  bit greasy side I'd suggest adding some green spinach   We also quesadilla which basically melted diaya but still good  Chili relleno didn't try but looked delicious heard good kick   Last we're tacos asada which also very good tad over priced compared burrito    Food bit slow come but very hot fresh when did  Would all real plates paper ones some dishes    Will back future visits Las Vegas  Hoping expand menu add more things spiced potato's option more veggies  <EOR> Super flavorful authentic Mexican food veganized!  The owner down earth friendly great customer service   Food only took ten minutes come out   western Asada Sopas   good rice beans came worth flavorful well   daughter chicken style quesadilla which basically sounds but she enjoyed it    Will back try more stuff   very affordable also  <EOR> Fast friendly service  chicken burrito very good  located North Las Vegas glad side town today check out  <EOR> I'm happy see more Vegan options pop up!   But    really hope change meats   I something each taste them all   Their Chicken same Asada? It doesn't similar texture either its more ground sausage  Pastor tastes pure pineapple nothing else   Although once add salsa all good   In all honesty salsa's great all but shouldn't necessary   It could BETTER    I'll back see what's up <EOR> Please yourself favor somewhere else  Very unprofessional order wrong multiple times  manager told leave dont come back because order complicated  Order Chorizo burrito grilled onions beans sour cream  Wooowww hard  <EOR> The staff friendly food Great  fact non soy meat alternative  taco plate The homemade beans delicious  recommend double corn tortilla street tacos increase portion size rice beans otherwise would given five stars   My friend allergic extremely spicy food  Yet she able eat taco plate non soy meat alternative  great red green sauce available those spicy myself  Eat Gratitude Mikhael <EOR> 