Would give zero stars if could  Only 2 people working 11 15 AM which obviously lunch rush  Unacceptable  female polite felt bad bunch having wait way long line but male rude uncaring  He ignored totally received food then discovered men's room locked  Fortunately nice lady working helped right away  Would never return  <EOR> The owner Scott rudest person met long time called complained think anyone else witnesses behavior would same  am determined man understand way he running business sufficient  Scott seems unhappy miserable person treats employees crap! Scott no respect himself business subway franchise employees customers  Save yourself trouble just another subway food pretty much same  <EOR> The wife husband owners absolutely rude! am calling corporate also let them know bad treat customers run business  location right next home rarely subway anymore because treated EVERY time together separately  Seriously never fails always issue when in  sandwiches never par act bothered sandwich  husband really odd wife TOTAL B!TCH! THERE! SUCK more CRAPPY SANDWICHES  Thank Heaven Kneaders across street Much better quality SUPERIOR Service CRAPPY SUBWAY! STAY AWAY! <EOR> I warmly greated upon entering facility Joselyn   place very clean but cleaning anyways she then made best oven roasted chicken sandwich ever Subway restaurant   food excellent service amazing   didn't see infamous owner Scott yelling employees see all matter   definitely recommend Subway friends neighbors live neighborhood me  <EOR> I am huge Subway fan quick cheap eats   Subway lunch norm over past 5 years     At location food average subway but service worst find  kids making your sub never seem know doing  owner constantly yelling sandwich artist your sandwich   shocking see owner treat employees manner front customers  owner strange aloof customer service oriented     There plenty Subways Vegas stay away one   recommend Quiznos across street if looking good food service  <EOR> The sandwiches ordered subway pitiful  Barely any meat veggies  Even asking more spinach giving 2 extra leaves spinach  second time trying place  first time did same thing  Thought I'd give place another chance but ended another sad sandwich  <EOR> I disagree Jez R   owner! Sounds disgruntled ex employee Been multiple times nothing but great friendly service! Subway best cleanest in  far employee turnover   welcome fast food industry! <EOR> My local subway  Always clean super clean  Every time look little drink kiosk woah clean   Diana helped time she super nice other girl working didn't name tag she seemed she hated job  There's nothing wrong place definitely don't think deserves two stars  normal clean nice subway  <EOR> This particular Subway isn't favorite  Every single time gone mind LOT since near customer service horrible  aren't very friendly all  basically ruins entire experience me  only Subway chocolate chip cookies cleanliness  it!! <EOR> We all know Subway Eat Fresh!  Cheap sandwiches made quickly 5 dollar foot longs etc   The thing Subway fact order pay online just show pick your sandwich   Excellent being on the especially if know you're going around particular afternoon evening your sandwiches family but currently stuck office you     Aside perk interior clean usually ample tables staff while greet pretty quickly      I took away star due GM owner kind off older guy lecturing kind embarrassing employees front customer s    thought really unprofessional awkward witness  <EOR> Went today lunch around 12 40  3 workers 2 girls very creepy RUDE man apparently owner  chicken bacon ranch only spinach black olives only! asked more black olives 5 times!! 2 times he gave 2 more olives other times he literally ignored me  feel extremely bad workers work under him  NEVER going again  Your store would run better if nicer people  <EOR> Staff nice friendly  haven't subway over 2 years because quality just doesn't compare its sandwich shop competitors  stopped recently under impressed yet again  won't back any subway  Please carry FRESH INGREDIENTS does taste different  <EOR> Had 6 inch turkey today very good nice service thank subway 10 minutes <EOR> This 7 year old nephew's review Subway best tuna sandwich kids  wheat bread Swiss cheese tuna  choose chocolate milk drink  Subway  people very nice here  <EOR> Subway Subway but seem think everyone diet nowaday  feel meat getting less lesser  used full eating 6 now need eat 12 plus chips cookies  chocolate chip cookies yummy  But pricey now =T sigh   Note fat person =P eating almost same amount food while   The service nice  there  place seems clean  don't every good specials no more  But ad mailers find coupons breakfast 6 subs  <EOR> Wow cleanest subways too  Owner working behind counter making sandwiches along workers  Super friendly seemed happy business  loyal jimmy john fans but prices can't food fresh  Ill back ! <EOR> Has 6 sub day special order online  Great service when owner which usually is  Pretty quick even when long lines  <EOR> This great place subs! tell them whatever want your sandwich  particular Subway customer service great! give 5 star rating! <EOR> Am now going Subway since Centennial Center BAD! owner other servers always greet very pleasant! take Your order serve quickly! place clean orderly sofa fountained clean well maintained  DIFFERENCE WHEN OWNER INVOLVED CARES CUSTOMERS! continue Subway even though little farther me  <EOR> I just remember coming long ago roommate   Why always packed every time into chain restaurant no cars parking lot  physics don't any sense   Anyways would expect subway same selection decent quality decent value   only complaint meatball marinara never toasted when told them toast it   #1stWorldProblems #NothingToSeeHereMoveAlong <EOR> This good subway   food good employees very nice patient   all rolls good @ subway   Find stick it  <EOR> Will NEVER step into Subway!  repeat order five times asked mine sons sandwich toasted   sons sandwich toasted ad cold   counter told them asked toasted sandwich   told could toast more since alredy given that could take back put toaster if wanted more toasted would pay another sandwich   told them just spent over $25 lunch wanted sandwich way ordered it   more debate clerk said Whatever remade sandwich acted she or he couldn't tell doing favor   Kidding Me????  treat customers????  Keep your effing sandwich      you lost customer tell everyone know stay clear location including Subway Corporation       JOKE!! <EOR> Raised prices coupons don t include any 12 inch sandwich specials  Used buy weekly but no longer afford especially fact give less meat cheese then Port Subs  <EOR> This worst subway ever to! Terrible customer service every time ask extra problem doesn't take coupons manager compares Subway strip  Never going again  Advise go!!! <EOR> Let just start off saying customer service TERRIBLE! Don't even bother ordering online because when won't ready anyway act inconveniencing them  mention young lady name Andrea works ball attitude shows face every time walk she there  she greet all  Second she resting bitch face ready throw your way if DARE ask more condiments lastly she put much salt pepper oil vinegar immediately high blood pressure while eating your soggy ass sandwich!!! need some SERIOUS employee clean outs because used AMAZING location!! <EOR> 