Will never eat location owner very friendly when tried use port subs rewards card told don't give free subs don't take coupons eat port subs all over vegas store looked old stores 1990 all port subs look new updated location would eat looks old does take coupons port subs cards different location much friendly takes coupons let's send message owner unacceptable thanks  <EOR> Won't accept Franchise Coupons also won't accept Loyalty Cards unless majority stamps came location  <EOR> When Vacation Oceanside Caifornia Visit  Pacific Coast Hwy Oceanside Ave Location  Sandwiches Excellent  Fresh Bread Meat Baked Goods Vegetables  Very Good Customer Service  <EOR> **Update** Both District Manager Corporate Headquarters Port Subs contacted made situation right   informed would addressing situation apologized way treated   return Port Subs location but continue others   Thanks Port Subs! <EOR> Hands down best Port Subs     I've most them don't even come close  If people ran any business would successful  <EOR> Terrible customer service  Older Chinese lady behind counter totally rude does understand beginning customer service value building Will back  <EOR> I would just comment Ultimate BEST Port Subs Las Vegas probably State Nevada!!! starts when walk through front door   greeted owners lovely couple made restaurant very awesome place come enjoy relaxing delicious lunch! also feel sense pride business because restaurant always clean well organized lobby food line   always stocked looking deliciously inviting very clean well presented   always smiling very happy see again your order your specifications   personal touch caring personality love restaurant much!!! think Corporation Port Subs should recognize restaurant being Best Planet every aspect front door back door including restrooms!!  5 star store! if want fabulous atmosphere great food friendly caring people grateful your business then visit Port Subs West Flamingo Jones!! You'll say wow! lady really knew she talking about!!!     Yes do! <EOR> I used eat regularly years then new owners took over heard good stingy extras did back  But few months ago decided just wanted sub really bad just around corner gave try again  First time little communication problem because want sub just wanted fast  only 1 time asked them slow down  Today 3rd time past 2 months everything great  Many tables full help excellent courteous  place spotless  Best Sub long time  Think just needed adjust slow down listen customer wants  Fast always great  All extras fresh plentiful  Love when always jalapenos  <EOR> This location run nice older Asian couple  friendly enough store clean enough  come because convenient    I noticed sandwiches skimpier other Port Subs locations  put exactly two small napkins your bag  no napkin dispensers customers take them other places  If ask more yell you  attitude cheap instead pleasing    also take corporate coupons  <EOR> All Port Subs created equal  lived down street place year now every time eat fresh toppings very friendly service  girlfriend made regular lunch spots  <EOR> My favorite Port Subs planet!! Kenny Joy Store #38 West Flamingo need award Company  store always clean stocked  greet when come always remember way your sandwich made am very picky  condiments always stocked fresh feel huge difference taste freshness your sub  refuse ever eat any other port sub's because when perfection can't duplicate that    feel corporate office Port Sub's needs pay visit Awesome store fully appreciate unbelievably Great then should give them award Best Planet!!! 5million Stars!!!!!! <EOR> Port Subs favorite sandwich shops  always 12 number 9 which turkey provolone white bread  add mayo mustard mix lettuce tomato peperoncini pickles oil vinegar salt pepper delicious filing sandwich  particular location family owned tell care lot store  whole store sparkling clean line tables floor  definitely back when am craving sub sandwich   Yelp 2015 Review #9 <EOR> Been coming place yrs! Well over 4yrs because lady place seen son grow   Clean nice place eat always pick place over others    When choice ha   <EOR> This CLEANEST most CARING sandwich restaurant EVER in! call Restaurant because treat YOUR FOOD if YOURE 5 start Restaurant  feeling if they're making your food loved one    Every sandwich made LOVE  really won over sure anyone else comes here  station clean ALL time hospitality always warm inviting  forever loyal customer place     <EOR> I review Port Subs because always quick friendly  Since franchise never know you're going received some pretty horrible service other locations   awesome!!!! true don't honor loyalty cards but always greet smiles jiffy! <EOR> The couple runs place sweet speedy your meal! try stop before going closing shift work don't mess around getting your order accurate fast! place always clean!  Wouldn't any other location! <EOR> It's port subs price right service ok satisfies belly   glad same shopping center  place just left cause needed something just ate  <EOR> This absolute BEST Port Subs Las Vegas  clean people own friendly helpful  Did mention CLEAN is? lived neighborhood years come location countless times still drive new house all way Mountain's Edge because love much! only downfall accept coupons any kind  But don't care  drive 20 miles round trip pay full price sheer appretiation awesomeness  <EOR> This location near work when don't bring lunch usually go to place   Port Subs does Wow Capriottis some other non chain places but know getting without insane amount calories points      location spotless owner I don't know name friendly cheerful gracious unlike some other sandwich establishments where apathetic usually teenaged or unmotivated 20 something staff could care less your order most cases screw your order up    also freshly brewed ice tea! <EOR> I'm love port subs but location very disappointing  Horrible customer service lady barely even spoke wearing hair net nor gloves  later found black hair sub   Will back  <EOR> Been port sub location always closed 6pm door says 7pm  <EOR> I love Port Subs  really do  close house but favorite  offer everything other Port Subs locations  However hours long honor Loyalty Card   Other restaurant very clean staff usually same woman every time come very friendly very helpful   It always quiet don't know if lot business not  <EOR> Have location couple times now say nice good sandwich place stop when need quick dinner during week    The nice Asian lady always smiles very attentive  ingredients fresh tasty made quickly  <EOR> As other yelpers mentioned owner sweetheart  However honor coupons more often close 30 min 1 hour earlier sign door states  Kind annoying drive over find they're closed 6   But when open great location  <EOR> I really owners lot  really friendly helpful but agree another yelper strictness  pay extra stuff  Also accept franchise coupons which odd  However sign saying so  <EOR> They don't deliver  Well may true  when called try place order delivery she asked if catering order  Unlike South Rainbow location which Port Subs website says offers delivery but fact does location listed website offering delivery $50 minimum order  Which sound more akin just catering orders but given fact lot other reviewers indicated skimpy portioning practices scarcity included napkins draw some conclusions location its service whole  The lady seemed friendly enough somebody wasn't actually really apologetic fact location won't deliver unless possibly pony some serious dough sandwich fixins but called location down south Badura only great sandwich delivered location which no other Port Subs area would do but very pleasant time talking attendant double checked order ensured knew any prospective delays menu options pricings won't likely stop location because let's face it  there's better brings sandwich *to me*  <EOR> I starving just nearest place      soooooo good!!!  staff nice!!  Can't wait back!  OH!! really clean! <EOR> This family owned restaurant always seem pretty nice    when spend lot money  came today free medium sandwich racking 100 points p o s  card which way ton money! only she incredibly cheap toppings she told store doesn't honor free medium sandwich deal only small  woman usually very sweet very short asked more olives pepperocinnis which she only put two three on  probably won't come back here  <EOR> Very nice but looking crusty layer mayo mustard should walked away  But sit porcelain throne regretting meal! owner very nice Im sure things back track  also franchise coupon wouldnt honor saying wasnt them  wouldnt honor franchise coupon? Find store corporate standards your digestive tract thank you! <EOR> I'm bumping few start because Port Subs corporate office amazing  received full amount back salad they're taking care next catering event  absolutely love port subs  I can't let bad apple ruin love it!! <EOR> I haven't long time few weeks ago when Vegas tried stop but closed Sundays didn't try again  big fan smoked ham smoked cheese offer along mix  When used eat years ago even Quizno's apparently put business  enjoy place recommend it  <EOR> 