Nasty a$$ food mcgriddle bread HARD chicken nuggets over cooked fries soggy iced coffee tasted WATER  Stay away people  Can't anything right then again fast food reason  Don't expect 5 star meal <EOR> 8 55 AM Granted they're breakfast tastes decent  However fucking job  Put 4 mcgriddles bag hand coffee! coffee clearly sitting because iced warm fuck  Then home they're biscuits mcgriddles  guy messes orders front well  work fucking McDonald hard  Warm shit put bag  No thanks start going somewhere else  <EOR> Avoid location  recently placed big order  managed forget 20 piece nugget end world right? Called them when noticed told come back in  When arrived cashiers swore down gave nuggets basically called liar dining room   Never thought would publicly embarrassed over $5 nuggets $9 employees   Corporate eventually sent voucher use specific location  Hoping don't claim fake  <EOR> i trapped mcnightmare long actually time call restaurant 7 times call 800 number n explain social security number expire while waitn line drive thru   i cannot believe taken hostage east side mcdonald's drive thru! now 6 cars behind they're all also trapped drive thru   now work would hav very big problem right now  oh god! guy front fell asleep!  long hav waitn drive thru! cannot believe really happening right now! all am ordering now store id # manager's name because ridiculous   by time drive thru time lunch!! hav worked McDonald's total 13 yrs think kno little bit supposed operate n holdn yer customers prisoner drive thru part plan   i drove thru 2 times once honey blaming poor guy fell asleep while waitn eons n eons yer drive thru outlandish way shift blame instead takn responsibility actions rather inactions yerself n yer crew  Smh disgust    <EOR> I've rather disappointed McD's stopping lately remember being total dive years ago  Came sodas the staff nice place clean then cousin very impressed well team communicating each other  <EOR> Went during lunch break 10 piece chicken nuggets completely burned  Looked re heated 5 times bad inedible  Very disgusting they're lucky only 30 minute lunch don't time drive show them crap  Definitely last time eat location  <EOR> Stopped Tuesday night movies     waited 10 minutes  No register  No taking orders  Talked people line ahead said waited 30 min no order  walked out  McDonald's come on  <EOR> I came last night buy some food  always enjoy spicy chicken sandwich cheese  ordered last night when home realized some thing missing  chicken patty  <EOR> OH GUNESS!!!!!!!  This McDonalds worst piece shit EVER SEEN life  kid not    I came recently order happy meal sweet tea  Sounds pretty easy right  Well      I waiting   and waiting  Still no food    All other people waiting those coming afater theirs before me   Finally couldn't take anymore told num nut female  working register want refund    What's SAD when guy came over give refund     their no apology    no NOTHING  I never step into hell hole again   Look all star reviews    and now know why    I wish could just give them no stars    P S   drink area  dirtiest grimiest area ever seen    floor disgusting  looks never cleaned all its life   Phewwww   Save yourself trouble Flamingo Eastern   or Desert Inn Pecos McLeod  <EOR> We ordered meal ate outside friends  Once finished refill cup just bought  soda dispenser wasn't working  asked if knew said Sorry Hun just saw walk cup soon outside building can't refill it  Despite fact receipt  literally turned off machine couldn't refill road    couldn't believe it  Some customer service  <EOR> Love some McDonald's way home Las Vegas  Made over morning just time breakfast  very disappointed why reached sausage mcmuffin egg someone already taken bite  Gross! Pick different location your post partying feast unless partially eaten breakfast sandwiches   <EOR> This place sucks only two people ahead waiting super long! lady handed food didn't apologize wait job but would nice somebody least acknowledge extended wait time  girl working cashier robot she didn't anything wrong but when looked could just tell she just happiest person world neither am but when you're dealing customers least try smile just little bit  <EOR> Very nice store clean   Fast service manager Maria very friendly  <EOR> BRADLEY O'HALLORAN offered * Exceptional courtesy * Cheerful professionalism * Grace under morning rush * Good communications skills * Quick efficient handling food items  And did mention THANKSGIVING?  Kudos young man adds lot class neighborhood McDonalds location! <EOR> on Way home work Husband stopped off something eat Love Mc Donalds its always first choice pulled drive thru put order 2 #3 meals Quarter Pounders always no Ketchup first window opened given 2 wet Straws drinks disgusting! then burger meals came drove home find burgers looked reheated no mustard no pickles almost cold fries could done bit longer well no receipt spending almost $14 left nasty taste mouths Love Mc Donalds yet disgusting! always choose Mc Donalds when want burger am sure continue but disgusting Golden Reviewer Trip Adviser sure Mc Donalds review its deserves Disgusting!!! <EOR> Staff trained accepting McDonald's app promotions systems down! way first time inconvenience happens other locations too!       really enjoy using app promotions offers etc  but worst experience customer suffer feeling responsible contributing longer wait during rush because staff trained systems down!       love McDonald's! product delicious top shelf!       stopped served quickly aside inconvenience transaction! <EOR> I really enjoy location McDonalds  few problems though  asked water twice within fifteen minute period never received it  When ordered three chocolate sundaes no problem getting them me! Just don't ask something water  also lot bums hang become unsafe kids  most part John the main manager drive them awhile  also lot teenagers which become somewhat unruly  greatest area but actually good location  quality food seems great though    <EOR> Went breakfast ordered food then 5 other people ordered food me   started getting orders before me   waited  Then guy ordered last food he ordered same thing did but 2 more sand  2 more hash browns   said something cashier told food next   Then another person ordered she food sandwiches done   asked money back told don't give refunds location WHAT???????????  asked manager explained happened asked $ he said NO don't give refunds but your food ready moment   told keep food money   Karma BITCH LOL <EOR> Came McDonald's just now  Marla employee very pleasant  unable decide wanted when change order three times she super nice every time made feel wasn't complete idiot even though being complete idiot  food very very good well prepared everything fresh  Marla made visit five stars  <EOR> Dont Mcdonalds! 1st ordered 2 value meals 2 happy meals  drinks sprite dr pepper both out  gf only drinks sprite  back counter tell them sprite dr pepper both out  guy tells he forgot tell hen ordered supply bothe sprite dr pepper which would changed mind getting value meal first place! drink station no lids drinks filthy  then food  fries fresh hot sandwich seemed kinda old basicly cold n spicy instead hot n spicy  start eating fries no salt them  take them back counter tell them fries no salt  would fresh fries salt  some fries give them again no salt  tell them wanted salt fries  hand some salt packets  tell them no want salt them soon come oil salt wont stick  attitude back talk procede remake fries again then forget tat im waiting fries  Finally someone asks need  reason fries having salt them dont proper tool puts salt fries lets just serve fries no salt  Im pretty sure its possible salt fries without special tool   But fact attitude simply wanting paid ensures back location ever again  <EOR> On occasion take son happy meal here  He doesn't fries double apple slices yogurt apple slices  never problem until today  manager decided charged now  don't problem extra dollar some change  problem McDonald's discouraging healthful eating now  many dollar charge could big deal families budget could discourage them having kids eat more heathy items  Chicken nuggets burgers enough fat sodium why force fries down everyone's throat?  90% people order   should discourage other 10%   I personally set foot establishment again through drive through   don't know if corporate policy franchises decision  way need change rediculous policy   To top off order wrong  Luckily always double check order before leave since place gets wrong 50% time   Get together McDonald's  <EOR> This worst McD's Vegas   super slow dirty   If wasn't close work wouldn't here   in fact if McDs just opt closer home just avoid place    Also drive thru horribly organized   You're likely into car accident if try use it  <EOR> Went drive thru pick order which chicken tenders frappe mocha  received frappe caramel informed didn't any more mocha but didn't ask if caramel okay  remade drink nothing but pure Ice couldn't even slurp anything it  return location again <EOR> I visited location today customer service horrible  No greeting anything  look menu didn't see smoothies asked cashier flavors  she just started didn't ask question  She didn't ask if dinning taking when she brought food she just slide table walked away  worse experience ever!! <EOR> We stopped last night check McRib review that  honestly say McRib McGross  sauce cloyingly sweet meat texture sponge couple bites threw out  Im quite sure big deal sandwich  remember having kid but Twinkies somethings just taste better when you're young    The staff really friendly while sandwich gross served hot fresh  <EOR> it's best  condition staff small which creates long lines also food  good impression change  oil very rare   But  ice cream same good! <EOR> Your damn cashier Drive Thru sounds damn ghetto! please train your workers proper?! Plus she took forever just say hello ask wanted order! No kind moment   All 5 min later Haylloooow! want order?! WTF?! Slowest service ever! ready drive through trees just line! HORRIBLE SERVICE <EOR> Good if 30 minutes kill waiting drive through    literally SLOWEST service fast food EVERY TIME made dumb decision eat here  <EOR> It's 24 hour location but say systems down almost every time pull between 2 4am ish  Thanks lot! <EOR> Bathroom doesn't work men's room order messed fries cold soggy if  your thing     fix order but you'll give 10 15 minutes    super busy when came but then again only 1 cashier    she pleasant  <EOR> Terrible experience! First all wait window 5 minutes no joke!! without being acknowledged  Second when finally food drive away kid supposed put cup flew off turned causing Dr  Pepper spill all over inside car  When finally second eat food everything's stone cold! pancakes tasted leftover yesterday hash browns equally cold sausage biscuit also cold  cannot stress enough poor service location  You'd better off running place yourself  Poor management poor employees place must avoid  <EOR> So McDonald's some food then see managers almost scream employees such rude way made angry  Management needs better cannot believe managers trained just scream employees sometimes even scream customers seen before  just saying screaming also cuss them using bad language good customer service employee supposed learn managers when  horrible themselves  Honestly somebody really needs re higher management treat employees customers should employees great look amazing people but managers just don't seem qualified people running establishment  Especially Jose he horrible  <EOR> I drive thru fifteen minutes now still haven't able order  terrible area town service fits location   Update still 10 min wrote review  sure if literally person working <EOR> Waited front drive thru speaker car 10 15 minutes thinking very busy  Cars started backing behind but never heard anybody inside say anything  tried attention saying hello few times but didn't hear anything back  decided give leave but 2 cars front me  noticed waited front speaker while but then drove forward    maybe nobody inside talked them too  don't think 2 cars front received any food when left drive thru  didn't bother stopping window drove away  <EOR> What happened McDonalds   service smile definite window   passed drive thru ordered 2 number meals 2 egg mcmuffin  meals ice coffees    lady entering order entered 2 egg mcmuffins 2 hash browns 2 coffees charged $14 46   explained over intercom ordered meals she began argue meals  again explained she entered items individually which results higher price if entered meal   She said same meal then told just drive first window! window nice guy said ordered 2 mcmuffins 2 hash browns 2 ice coffees  explained ordered meals   He corrected charged $13 37    Now $1 much but if doing everyone adds up   Then realized food great healthy service terrible having seen smile drive thru year need argue $1 no need happy meals entertain kids point going there?  seems accepted it   Well time stop    Good bye McD    Hello pollo loco  <EOR> Example #1  waiting line drive thru enough time download app write review  line 35 minutes now    Example #2  decided McDonald's different drive couple miles another McDonald's all stuff drove back  line hadnt moved    It's say staff isn't helpful friendly but service just extremely slow  feel need hire more employees because see all people just running around chicken heads cut off   In all honesty if see line drive thru faster just Maryland Sahara you'll use little more gas but save lot time    STILL WAITING LINE! <EOR> I only stop if need something quick a drink ice cream cone because there's always disastrous combination screaming children stressed employees location  Today no different but least order quickly out  careful  always sketchy people leering guys outside  <EOR> The kid won't eat Del Taco two stop lunch   Fine     Ordered easily drive thru tended prompted young woman dual eyebrows unusual but bad original set second pair penciled inch higher interesting look door again   The girl toy kid's meal decorate yourself little generic Hot Wheels car but she's tomboy loves stickers no harm no foul  <EOR> I've ordered 3 Mocha says menu  employee taking order punched Mocha Frappe something Iced Mocha  explained wanted hot Mocha didn't order Iced Mocha  Employees said then supposed say Hot Mocha instead just Mocha  Then why put just Mocha menu?? Why Iced Mocha menu? Why don't state menu order Hot Mocha? would that  Isn't supposed distinguish between hot iced Mocha? Why employee didn't ask sure if hot cold? Why did blame saying exactly appears menu? Just MOCHA!  And whoever manager come only employee taking orders? People line also pissed because waiting time  Now takes forever re make order  pissed  come back again  <EOR> OK ALL KNOW MCDONALD'S ISN'T GOOD yes haven't over 14 years  kidding  However when you're running around busy morning you're starving well it   McGriddle sausage sandwich hash brown coffee  Polite efficient staff  Problem solved back road minutes  See another 14 years! <EOR> This far worst service ever had  drive thru ten mins before even reach box take order  lady took order she extremely rude  When pulled first window pay order ask if could speak manger she told pull second window  told she horrible customer service she needs work trying explain understand stressful could because manger jack box before could finish she said could call customer service line ask name name Lupe  Well when pulled second window ask lady if could speak manger she said yeah well few minutes lady came window told manger busy  told fine well she told gonna order anything? told yes already did she said she didn't see anything screen ask if she could take order she said no because holding line told  fault  Well girl told leave drive thru window back line  told  serious she rolled eyes said yes  far worst  understand people bad days but come on! If could would give location negative star rating  happened 6 20pm Sunday Jan 29  Highly disappointed  <EOR> Yesterday starving stopped Southwest salad  surprise salad full fresh romaine lettuce warm moist strips pretty tasty chicken  salad only 450 calories which huge plus  two other types salad even less calories but bet aren't tasty one  highly recommend going McDonald last minute salad instead Taco Bell's Cantina bowl  <EOR> My only time coming here  Workers orders wrong work hard but just smart efficient   Customers way sketch drive thru joke better service inside  ppl hanging parking lot scared getting car  understand why ppl drive thru but just worth long wait  <EOR> I over two years because sewage issue but area today decided grab some grub  last time!  They did order correct  am getting ready cut McD's off list but Cokes bomb! least some locations   the stores tampering formula! sweetness missing  sweetness still there!  I hate open bag hold people behind but doggone it   this 2nd time today McD's gotten order wrong  McD's Bonanza Nellis notorious getting orders wrong Lamb Charleston annoyingly slow! <EOR> New modern design set more lap top friendly counter AC outlets  Crew still friendly other locations  Other McDonalds serving McDonalds <EOR> First impressions first time checked drive thru extremely slow  Shows very unorganized inside    2nd time decided inside order to go just luck soda machine down only offered sweet tea iced coffee  lady placing order spoke very low tone could barely hear repeat myself many times  Waiting order chose sit down table  searching clean table chair sit managed find one    That's twice now bad experience mcdonalds  definitely going different mcdonalds even though closest where live  <EOR> Fries sucked location mean shit thats only good thing MCdonalds crap man! <EOR> 