Popped lunch   clean   music fun   service well above average   carne asada good    offer 5 different salsas   recommend checking joint out  <EOR> We came restaurant reading wonderful reviews  food ok nothing wow  major disappointment wait time    literally waitress cook duty!! drinks food took forever!! <EOR> Why closed today?  Tuesday 4 30pm  looking forward trying place <EOR> The food delicious  cheese enchiladas plate beans rice carne asada sopes pupusas cheese revueltas place very clean tell kitchen looks very clean restrooms very clean  *friendly staff <EOR> Fantastic food service   fruit salad drink thing amazing   Great find good bite decent price close airport strip   Much better some fancy Mexican places find tourist areas   Don't discouraged bars windows try happy! <EOR> Some most delicious tacos pupusas ever had  birra meat moist tender your mouth think you're making sweet sweet love taco marinate minute!    The staff super friendly very sweet  tell put lot love food overflows into very welcoming dispositions  <EOR> Great service Affordable delicious    Came  pupusas very pleased slightly spicy cortido slaw awesome menagerie salsas provided   Chicken tacos very fresh slightly smaller might used order more usually would very reasonably priced  <EOR> Taquitos delicious!  Much better Robertos Don Tortaco  Perfect refried beans  Salvadoran chicken tamales flavorful moist authentic  <EOR> Really delicious family spot best Mexican El Salvadorian food  carne asada fries always hit doesn't love crunchy torta  Also getting try Mexican style Salvadorian style tamale side side treat     Closes early don't wait until dinner time think it! Look Stephanie counter she very kind  Absolutely love supporting local family spots gem  definitely back! <EOR> Don't let bars windows fool you place amazing! Great service fantastic food authentic Mexican food  Keep up! <EOR> Stopped recently friend dinner work  excited try family owned mom pop type shop some Mexican grub  felt just ok  ended getting carne asada sopes which pretty good size  ordered two friend help finish second  chips salsa brought table but charge refills  charges especially Mexican restaurant refills chips salsa???????? soda drink order brought no free refills  don't come thirsty!!! fun try new place but probably won't return  <EOR> Best authentic mexican food ever!!!!!!!! home style cooking which nothing beats that!!! carne asada plate omg meat amazing super soft tender!! Beans rice great also gonna start bringing people here  Real review real mexican El Paso Texas! <EOR> Super friendly staff Mexican Salvadoran fast food   Great prices  Perfect lunch    Had chicken taquitos dorados topped shredded cabbage Mexican cheese cotija pico de gallo salsa crema mexicana mexican sour cream    sliced Avocado top   Good crunchy  <EOR> Was looking someplace new try best home  Andale great reviews recently opened gave try  hole wall hidden back shopping center  empty no other owners kids keeping busy school  prices very reasonable cheap fact  Good variety choices food  tried few different items  Fajita plate ask tortillas all street taco size tortillas  ok  Pork tamale bad  Pupusa decent  Wife variety street tacos she said those excellent  Very friendly waitress  <EOR> A great new family run restaurant   girl served real delight food excellent  16$ two people excellent value well  absolutely recommend quick lunch! <EOR> WOW! came other day quick lunch work pleasantly surprised  staff friendly food great  price unbeatable amazing quality food! must say might best restaurants side town  <EOR> Ok reason wanting eat other steak dinner sometimes Andale's food great place always try something different always really good no matter chose  best places eat Spanish food restaurant  definitely best  place recommend anyone lives Henderson NV try Andale's Restaurant which serves very good choices tasty foods Mexico El Salvador  people really nice   Just thinking hungry  really Spanish food  place gets 5 stars <EOR> I place numerous times most time pretty good long stay consistent quality ingredients food plating thrive  seems family run restaurant  people friendly every time in  <EOR> This Little Place GEM  Wonderful tasty home cooked food amazing prices  Definitely regular Customer  <EOR> Stephanie front house wonderful warm! food flavorful came mom's kitchen! only thing could better would beer hear coming! <EOR> Have ever thought perfect Mexican food paradise? Every time come leave completely satisfied  Even park excited come  hubby works street envy he able come lunch regular  usually carne asada fries tacos pupusas torta but willing try rest menu know won't disappointed  feels every meal made same homemade love care last  <EOR> This place delicious! just opened less 2 weeks ago twice  service great food delicious  give fresh chips salsa  pupusas only $1 95 great  street tacos $1 50 really delicious  taquitos burritos also fantastic  al pastor carne asada both good  large group everyone very happy food service  Everything homemade fresh! Highly recommend! back lot! <EOR> I greeted sweet informative young lady   She walked through different options made suggestions based upon liked  I carne fries 4 tacos one each type meat    Each delicious!    I also tried fruit drinks mango w Apple favorite    This place short list off strip places eat     Eat you'll happy did! <EOR> Andale exactly claims fresh food  Meaning may wait little longer would Roberto's but worth every second  place mom pop hole wall its finest! order rolled tacos then watch roll your tacos  Same thing shrimp cocktail watched cut veggies right front me  Everything tried above average even dined place yet  Last time gave chips salsa even though waiting take order  girl working front always warns if salsa spicy not  which appreciate because love some spice! even offer couple common dishes such bistec ranchero heuvos platanos fritos  both those highly recommend btw However if want stick basic tacos enchiladas can't wrong either   The location hidden open late  But if manage find place don't mind funky hours promise you'll new favorite local taco shop  <EOR> I love try different kinds food decided check lunch    food amazing   freshly made arrived table pretty quick   ordered Pupusas Revuelta sauce came couldn't stop eating until gone   pretty good size very filling   But eyes bigger then stomach ordered Salvadorian Tamales de Pollo   moist full flavor    definitely back again   definite must try if you're looking something unique  <EOR> Not soul place lunchtime but read raving Yelp reviews anyway  Big mistake  asked waitress everyone loves tried recommendation  Well terrible dried chicken Couldn't chew it  When politely took back counter owner cook? tried explain fry chicken grill  suppose look  no idea others raving about  <EOR> Good food great price  Vegan vegetarian friendly  Highly recommended if patronize mom pop businesses  <EOR> Pupusa's tasty! Everything delish   Great find when u craving ! server super nice   torta juicy goat tacos  said bombski   dont goat hahah <EOR> Andale yell tummy speed digestion because you're going want seconds thirds fourths    This brings back San Diego which opinion where best Mexican food comes outside Mexico  Andale no frills kind place no decorations walls crazy loud music main focus food    I finally made way lunch because call taco strong  sat down given free chips salsa which surprised me normally smaller places don't off satisfying starter  ordered two carnitas pork two carne asada street tacos fully loaded  Which means cilantro onions two types salsa all two corn tortillas  amazing loaded tender meat tons flavor just enough spice  street tacos supposed made two tortillas durable food holding no cheese  If taco shop put cheese street tacos may want reconsider your dining option    I also ordered green chili pork tamale which cooked perfect  homemade masterpiece freshly unwrapped served up  maze wasn't dry meat inside melted mouth  Simply beautiful plate food     As wrapped meal noticed happy hour   changes everyday but twelve bucks all eat food option  day chicken mole tacos which includes rice beans  If wasn't burst may ordered some go     True taco lovers    feast awaits you! <EOR> If want all best toppings nachos but instead top French fries    your place   salsa fresh tacos perfect service kind  MUST TRY place! <EOR> Wonderful friendly informative service big smile! Tacos Huevos rancheros!   So worth trip  Stopping Sat  way town salad drink!!! <EOR> This place new incredibly friendly mention delicious!! only try sopes dish carne adobada   green guacamole salsa delish! Would recommend if you're looking something that'll hit spot far mexican food goes!! If lived I'd come see them every day! <EOR> Found myself Henderson Saturday afternoon before flight home  Consulted mobile Yelp! suggestions where eat Andale appeared great reviews  place classic whole wall strip mall which good sign if authentic food  Andale both Mexican Salvadoran sections menu    I arrived 4 15 only joint entire time  Service fast friendly course  ordered enchilada plate side order cheese bean pupusa  pupusa delicious  Enchiladas also very good but chicken just bit dry  Very authentic meal  Once again Yelp! delivers great recommendation! <EOR> Absolutely delicious food quick friendly service  sure pupusas revueltas pork beans cheese inside tortilla   Also fried yucca chicaronnes great    Super authentic food  definitely back! Only complaint close 7  Such odd closing time dinner  <EOR> We've couple times now disappointed   food fresh full flavor   back sure plan being regulars <EOR> I looking try some place new lunch found place while browsing Yelp  Based other reviews decided give try   I am glad did service food amazing  greeted very friendly employee even though only ordering to go she offered seat some free chips salsa while waited order prepared  ordered two pupusas one cheese pork easily best pupusas ever had   They all salsa house even nice enough label ones received chips pupusas since different salsas each   I going back soon whole menu looked pretty tasty luckily five minute drive house  <EOR> Wow!! Best Mexican food around area!! Really friendly staff!! Eveything tender really juicy!! Love it !!!! <EOR> This place great! stopped way airport glad did  server very friendly helpful attentive  tried pork enchiladas tamales de elote off Salvadoran portion menu fried yucca pork also Salvadoran   Everything delectable! boyfriend often leaves sides beans rice unfinished Mexican restaurants but he polished off every bite time because even sides good! Much menu naturally gluten free bonus me  don't live Las Vegas but if we're ever back hope return Andale Fresh! <EOR> Wow  Very happy found place yelp getting food regular sure   Not trendy fake  real deal good food enjoy when need Mexican salvadorian fix   Pupusas perfect tacos perfect sauces delicious  deliver!! Ordered twice both times point  <EOR> Best best best pan relleno aside mothers pupusas delish! Can't wait back! <EOR> Wonderful authentic food! salsas amazing!!  The server Stephanie fantastic! Great service very knowledgable friendly!  She made twin boys feel welcome!! We back!!! <EOR> Looked place stop road trip found place yelp  Excellent food excellent service best meal Las Vegas area many many years  seemed happy see place corner strip mall would easy miss but diamond worth finding  back! should definitely here your normal place  <EOR> This place hidden gem   found Yelp reviews pretty good decided give try   On Thursday 12 3pm Happy Hour food no alcohol served here      For $11 99 per person all eat Pork Mole Beef Potatoes all fixings course include chips salsa   Even though close 4 when arrived still offered us   did take all eat wanted try other stuff menu   Chips salsa brought table good   ordered food while waiting food server brought sample Pork Mole Beef Potatoes   Both pretty good homemade made love very traditional     We tacos Enchilada's   sauce sauce would find more Northern Mexico   Southern Mexico tends sauces little sweeter     The tacos good well enchilada's however chicken combination moist over cooked meaning really dry but did every bite   Our server told Wednesday Taco Happy Hour which all eat tacos   She real sure price between $9 $12 thats window   I recommend giving place try everything good only chicken found little dry but otherwise would again   family owned mom pop places sacrifice traditional cooking American Way   find native land whether Mexican Salvadorian style food   why back  <EOR> Tried Pupusas fried plantain beans yucca  Everything delicious  El Salvador food very authentic  also recommend  carne asada tacos   Very glad found gem  <EOR> Great little family owned business  Clean friendly atmosphere  am town business sure stop again before leave  <EOR> The kids loved burritos loved torta cubana  Lots flavor lots meat   waitress really nice let dine even though closing 15 minutes  More she didn't rush stopped just chat kids  hope place gets more business they're kind hidden behind vacant diner  <EOR> So truly lived name!  place clean neat people extremely nice friendly   We large group 10 people met all needs good experience! <EOR> Food always made fresh workers always helpful explaining food making recommendations best items  twice now first time burrito which great time getting chicken enchiladas which already smell amazing  Can't wait come back try something new! <EOR> Food service really good!! Chicken soup perfect meal rainy day  <EOR> I walked 650pm but closed 7pm  asked 15 Papusas ok closed told if wanna wait 20 min them you  said ok wait talk great customer service gave chips salsa while waited place great Papusas fantastic best Vegas probably definitely going back place Andale great food great service don't any better    Great Work Guys <EOR> This hidden gem Henderson  Excellent tacos papusas  delicious when bought them fresh they're delicious warmed up   obviously bought way many! <EOR> Yes!! great Mexican food joint! tried lot food can't give criticism  Very delicious quality high  can't stay away now  chips salsa also top notch  particularly love really hot salsa  flavor unlike anything ever tried hooked  Definitely recommend everyone try them out! <EOR> 