Order taken girl braces sorry never receipt know name   Also can't deal taco survey cause no receipt  never offer any sauce she nice but short cause she wanted talk friend  <EOR> Waited 5+ minutes drive thru order  Fish tacos completely cold  Soft tacos completely cold  even lukewarm  thought preparing food 5 minutes wait time  heck did do? ingredient stored? Why served cold? even gonna microwave me? right thing anyway but least try making warm no? paid extra salsa  Nope bag  single most disappointing drive thru purchase ever made   I'm never going back branch again  <EOR> This far worst Del taco experience had  coffee vanilla ish all originally weren't even going coffee going soda but soda machine disgusting smelly couldn't it  tacos par usually  chips loaded grease salt Hardly edible all  Earliest morning could've possibly zero french fries  abomination  experience horrible recommend Del taco  <EOR> Don't come location  Charleston town center instead its far    Always gets order wrong If right repeat 100 times it NEVER total before window Poor customer service <EOR> It's best service sometimes hot fresh other times ice cold food   come Thursdays 3 chicken tacos $2 29 3 11 PM   Tuesday 3 tacos $1 29 3 11 PM  <EOR> Let's see where should start del taco? favorite but convenient! only order 1 two things them  Epic Scrambler burrito off breakfast side infamous cheesecake bites!  it   Everything else made throw past so    stick know whenever decide eat here  drive thru usually moves pretty quick staff seems decent  haven't any issues anybody nor food  <EOR> Well Del Taco    if don't mind your butt exploding then place great!  Haha seriously though favorite late night super drunk places eat   crazy large menu means find something grub love any place carries Mr Pibb   Try bacon egg quesadilla  <EOR> I hope Corperate Store Sees Post because thee kid hired last few weeks Costing them Money he continues Close Store 45 60 min prior official close Citing Short Staffed Clean Lobby FIX NOW!!! <EOR> Worst Del Taco city!  iced tea smells tastes sewer water   lucky if actually ordered  through drive thru today 4 items ordered correct missing when pointed employee argued ordered vs  she bothered key in  She also refused give receipt couldn't even survey say she sucked   different location avoid one  <EOR> Best Del Taco city since moved today  Good service guy accidentally gave large iced coffee when paid value size <EOR> First time here  fish tacos  just lil OVER COOKED   think stay usually to  <EOR> This third time location burger raw   wants eat raw meat fast food place?  Disgusting   added photo said meat  <EOR> Well several times usually ok food tasted ok  happen find myself other day ordered dell taco plain  Meaning no lettuce no tomato Cheese etc just meat  Well can't stuff up  empty hard shell  No meat nothing  orders shell ? also ordered dell taco cheese only  Guess got  hard shell stuffed cheese only  No meat ! don't think whom ever was Making dine orders day didn't understand English enough tacos order  Needless say visiting location going forward option anymore  Just worth laughs anymore  <EOR> 