We KCEP 88 1 LOVE ANGIE!!! place something heaven! Angie Hilbert certainly brought Mississippi style Vegas she put KCEP food coma  only crackling fried chicken mouth watering juicy but greens rice beans rib tips potato salad corn mac cheese corn bread peach cobbler banana pudding just gut busting! If you're ready really experience party your mouth visit Angie's Soul Food Kitchen 860 E  Twain suite 102 your favorite soul food restaurant  <EOR> Overall food pretty good  bbq chicken dinner red beans rice mac n cheese cornbread  Food smelled delicious but chicken little dry chewy mac n cheese little salty  trying place again though  <EOR> This place great very hidden but thanks yelp finding me! banana pudding awesome! I'd just that  Underrated place <EOR> Please forgive having certain expectations when comes  meal  expected freshly cooked chicken old chicken placed back hot grease  expected freshly prepared desert slimy black banana slices  2 flies would leave alone guessing because only ones there  person tried give pudding asked if done something wrong deserve such treat  No matter much whipped cream fold it won't change foundation not  <EOR> Super friendly staff absolutely delicious fried chicken okra dinner  Would definitely back  Keep good work <EOR> Now don't really leave reviews    But Angie's showed buddy such good time new las Vegas   Finding soul food place kinda tricky but Angie's last night smoothered chicken dinner black eyed peas mash potatoes point! Very flavor full delicious start finish! Mama such delight   am going back today seconds bring new customer <EOR> Service extremely phenomenal! older lady worked counter welcoming very friendly  Generous portions! However don't know if rushing but food way salty greasy  expecting way better  <EOR> I love place! Angie nice! wings but soon she new order she hooked up! wanna try chicken waffles next time but chicken wings die for! craving some right now lol  <EOR> You look beyond humble environment see difference place offers compared all those NASTY CHAIN FOOD places  WONDERFUL SWEET people cook hearts soul food RIGHT! recommend them everyone know returning every chance get!!! <EOR> This place heaven your mouth! Las Vegas couple weeks ago stopped Angie's because friend recommended it  food amazing hot delicious!!!! would tell anyone definitely stop won't disappointed!!! <EOR> So friends showed 7 55 close 8  going leave but Angie insisted least go  She gave awesome run down menu  made fresh amazing  tell place really cares food make  didn't stop smiling she super nice accommodating  Customer service atmosphere point mom pop vibe fried chicken dinner delicious <EOR> Stopped lunch calling ahead order meal   couple empty tables decided eat rather taking food home   Ordered much goodness two second table needed hold all   Pig time all wonderful!  Cat fish fried chicken mac cheese fried corn cornbread black eyed peas cobbler oh my!   first friendly hello phone last bite delightful experience repeat again again  <EOR> While watching episode Triple D knew wanted some REAL fried chicken soggy franchise chicken dripping grease  hoping fresh made yes takes 15 minutes fried you delicious crispy chicken Angie's delivered goods  late Sunday afternoon ladies half sides but sides some honest fried chicken  disappointed!  The chicken perfectly cooked moist inside crispy outside  Light spices good flavor breading oil  wife impressed but she tends prefer more highly spiced foods general  She really enjoyed sides she picked  Standard fried chicken order thigh leg but asked breast thigh wish granted  nice lady let know breast would take little longer cook which agreed should   tables almost small eat but order issue   I did mind waiting chicken fried because fast food soul food   Next time call 10 minutes ahead time know nice ladies take care just mom   I would give 5 stars if larger tables but chicken would likely need cool down bit anyway takeout worked perfectly me  <EOR> Very overrated must say  Smothered pork chop okay lil dry fried corn cool top 20 though  Catfish cool better almost everywhere  Greens all favorite but cabbage okay but overall going back <EOR> Found place yelp family down south really wanted some good soul food try out!   We 3 meals fried chicken smothered chicken rib tips all 2 sides each $35! Great prices great soul food!  The fried chicken made fresh very well seasoned! ribs good BBQ Sauce tasty! smothered chicken delicious! red beans rice outstanding all collard greens tasted mom use make! 2 pieces warm cornbread each very filling!  I would def reccomend place service good friendly food great! price amazing all took food home much! back! <EOR> Im religious but   OH JESUS THANK YOU   Screw review im going eat!  P s  Dont forget call ahead everything menu good! <EOR> This worst imitation soul food ever life   no idea received such high ratings!!  After reading some reviews husband decided pay place visit couple Sunday's ago  very friendly elderly lady register telling menu which incorrect  ordered turkey stuffing which clearly states menu Sunday's  She then tells menus all wrong no longer offer Sunday  Ok no biggie ordered smothered chicken collard greens n Mac n cheese   My husband ordered same sides smothered pork chops    Fast forward 45minutes finally received food since took long thinking yeah homemade !! Ugghh smothered chicken cold middle clearly fridge tried warm #fail  collards old warm but slimy film covering it  Mac n cheese best thing plates  couldn't even eat food wasted money!  thought would sick disgusting   This huge disappointment south n thought might find something more reasonably priced Ella Ems same good homestyle soul food  definitely though!   Next time we'll Ella Ems cook myself! <EOR> I craving some soul food  Well impressed place  walked no workers around help me  customer I believe waiting  place looked barren hollow shell clean tacky tattered menus hard read walls  waiting more 5 minutes walked out  did hear some people back talking laughing  Sounded if having good time  professionally run place  see closing down soon  <EOR> Looking some good soul food?!?!  need check Angie's   ordered Christmas holiday everything great   owners welcome when enter always provide best service  <EOR> I opportunity sample Angies Soul food  coworkers  really good decided take husband next off day  Well unfortunately closed when came back next day  Soul food such great price taste good   were there! Well only does place smell sour mop does attitude  refuse spend hard earned money where appreciated  If someone new your establishment uncertain taste side item offer them sample attitude  everyone eat Fatback Neckbones! Remember sample sale plate! <EOR> In town work wanted find legit food near convention center  Angie's exceeded all expectations  Angie super nice fried chicken best long while Mac cheese ridiculous  All cooked order there's short wait but totally worth it  Fantastic  Definitely top list future  Good work Angie! <EOR> This food good! smothered pork chops only complaint dinner only includes pork chop  husband smothered chicken   nephew wings ordered banana pudding go  Everything delicious  Did mention cornbread muffins collard greens? <EOR> Make sure call your order before hand but well worth wait! 3 times all getting different items each time haven't bad bite yet  Definitely strays away anything healthy but if want southern soul food place go  Don't let area fool real diamond rough    <EOR> I found Angie ' YELP reviews did lie  Some BIG Conference attendees myself catfish baked chicken off da chain  sides mac n cheese greens Potatoe salad yams delicious  Big thx Angie Mom's taking care DC brothers   <EOR> Superb bird da hood! Fried all fresh crixpy ya it! am wee bit ghetto bird fan tell current Heavyweight Champ LV mile  All bird made order   translated order your bird prepared set bit   and when comes BURN YO MOUTH hot DELICIOUS! Slap some hot sauce start smiling! <EOR> If considered soul food feel really bad Vegas   must know nothing real food   I ordered 2 chicken plates  6 wings  Two banana pudding peach cobbler   thing cooked should been   Soggy fries even  Burn cornbread  Terrible peach cobbler  Chewy chicken wings  Over cooked leg thighs  Hard beans rice beans  Mashed potatoes them spent all day under buffet light   I never back  <EOR> I FINALLY found joint whose chicken waffles rivals famous Roscoe's Chicken Waffles  Angie's doesn't just slap chicken waffles together calls day  combo tastes true combo  chicken tender tasty  waffles well seasoned cinnamon powdered sugar along perfect consistency chicken   For old times sake gulped down some grape kool aid  Took back! Moreover service excellent  true down home experience  <EOR> The soul food amazing  Probably best Las Vegas   Seriously here   My roommate fried chicken dinner collard greens potato salad  fried chicken crunchy!   I turkey stuffing dinner Mac n cheese potato salad  turkey succulent flavourful  sides delicious more enough food fill up  <EOR> As soon walk met warm comforting greeting  Angie faith all smiles talk you  ask doing just straight want  very caring shows taste food  Delicious! missing some good home style cooking if don't come here  Angie faith literally pour hearts into food service provide  When leave your stomach satisfied heart feel good  Thank Angie Faith   absolutely back again  Thank you! <EOR> Really hole wall joint   Friendly service   If you're expecting fast food isn't place go   your food fresh order   best southern style cooking had   tell oil use fry food changed while   food tasty enough satisfy appetite but won't coming back  <EOR> First want say food amazing  chicken fried perfection  sides all wonderful  never better red beans rice  chicken waffle amazing deal  waffle flavorful ate chicken  sandwich  sweet lady helped made feel kitchen talking grandmother  quality food worth supporting business owners  regret stopping here  <EOR> This place unassuming but then again most best restaurants opinion  wandered Tuesday both ordered chicken dumplings  Some meals only available certain days  $9 99 dinner entrees perfect working man  Burgers under $5  chicken dumplings greens mac cheese amazing just good grandmothers if better  banana pudding taste childhood forgot Angie does really well  Would return again Sunday oxtail dinner gumbo  sign register says all fast good soul food   <EOR> Ooowee!  some good soul food right there! Please don't deterred area tho  close 8 pm believe closed Mondays  better call before because bit wait  Service great food even better    I red snapper dinner mac cheese collard greens  came yummy piece cornbread well  drink red kool aid    BOMB! Banana pudding dessert    Mmmph! Delicious   The hubby smothered chicken dinner mac cheese mashed potatoes gravy  Needless say he thought everything good he wanted give Angie foot rub she done put feet all meals lol  We'll definitely back! <EOR> Thank God Angies  Finally great soul food Sin City  Everything great smothered chicken corn mashed potatoes kool aid all good  Great service friendly people highly recommend best food neighborhood hands down  Don't miss lightning doesn't strike twice lol  <EOR> You walk immediately welcomed cashier  ordered smothered chicken mac cheese black eyed peas  heard mention peach cobbler gave well  chicken delicious juicy   mac n cheese black eyed peas awesome cornbread just mom used make  If yelp 6 stars would it  <EOR> We'd meaning visit place pleasantly surprised when finally did  recently moved Florida where southern soul food found almost everywhere    The plaza surrounding area looks little shady but most part everything just run down  Don't let deter food price service all worth it    There seating inside around 10 people but looks people carry most part  Because building itself inside doesn't look fantastic however tell clean did good job decorating brighten place up    You quickly greeted woman say entire menu without breathing less 30 seconds pretty amazing! She very kind genuine reminded call 'real southern hospitality'  all normal options everything chicken waffles oxtail also weekly specials   We ordered chicken waffles $4 99 chicken wings 3 whole fries $4 99 fried chicken dinner $9 99   received 4 wings instead 3 slice toasted bread  husband mashed potatoes macaroni cheese dinner sides cornbread muffin included    Everything pretty good didn't really any complaints  macaroni cheese outstanding though going back that!  Both give place 4 because wasn't BEST whole world however definitely become place frequent  said amount food $20 quality service fact soul food MmmMm! worth trip  <EOR> If your rush don't stop ordered peach cobbler didn't any peaches more cinnamon water dumplings food good ordered meatloaf Mac cheese beans rice but wasn't great price rather Mario's <EOR> If want soul food Vegas only few options Angie's fell bit short expectations but spoiled childhood south  Location small mostly takeout best neighborhoods but service sweet your own grandma   SMOTHERED PORK CHOPS Well chop good but forgot smother it  Since takeout didn't find til home across town  Mac cabbage sides both fairly good clearly homemade but really bummed mistake porkchop favorite southern dish  SPARE RIB DINNER Ribs mostly fat but really liked sauce used  Sides black eyed peas mashed potatoes both kind off peas very heavily seasoned potatoes barely any gravy maybe running out? texture gummy  WINGS sell full size wings guy really enjoyed them  They're sauced just fried  Boxed top bed super greasy broken fries bottom basket when no wants more   BANANA PUDDING Ordered free which nice them  Tasted just mom used simple delicious    This place lot promise but some dishes significantly better others  Maybe should tighten menu drop some things aren't executing well  don't come around side town often but try keep spot mind another visit smothered chops    check order before leaving  <EOR> Come 3 4 times month!! area pretty shady but right street police station  Service amazing !! Give 4 cleanness !!   Now let's food Angies food extremely good but consistent  There's days taste salty days tastes dry  She just needs more consistent measurement  But overall great place low prices !!! <EOR> Can't really comment because came normal business hours normal time 4pm closed no sign no nothing   Kinda disappointing  <EOR> We found Angie's while looking place eat away Strip   food authentic served hot   Loved welcoming atmosphere felt someone's home   Fried chicken dinner greens favorite   Stop if town!! <EOR> Great Southern food   fried chicken fried pork chops vegetables   All delicious   Only drawback Sketchy location during broad daylight  <EOR> WOW          place hidden gem  found Angies soul food accident called ahead sure open  pleasure speaking Angie  on phone she told she red snapper today  way!!!!!!!!!!!!!!! Upon entering greeted friendly smile which Angie  told  the called proceeded order  small chicken plate side  Red Snapper  Both fantastic  may BEST fried chicken                 Las Vegas   Perfectly deep fried great tasting crispy batter  Portion sizes very generous   sides Homemade macaroni cheese along some collard greens  Both sides delicious  While waiting order cook Angies mom came kichen she pleasure talk with  believe daughter split cooking duties      only returning Angies eat but also recommending  Angies many people place provides great food made some really  nice people  <EOR> The greens cabbage mac cheese super delicious best part served hot didn't cold entire time ate them! <EOR> Fried chickens   On point!  Catfish Ribs   On point!  Red beans Mac cheese collard greens   ON POINT!! food great!!! I THINK POINT! <EOR> Not impressed all  Unfortunately greens tasted canned greens yams hard mac cheese overbaked hard many areas ribs full fat chicken very oily  best thing red beans rice  reading multiple wonderful reviews disappointed   Perhaps off day maybe California palates just accustomed soul food  friendly did wait patiently food come its best cook fresh  bad hit us  <EOR> While visiting San Diego stumbled upon restaurant boy happy did! called 20 minutes before closed stayed open late cook order  smothered chicken meal fried catfish fried chicken meal     Wow! fried okra awesome! Chicken crispy fish seasoned perfectly everything just screamin' sign says fast food it'soul food    it's definitely worth wait  Very nice people working tell care sure does show quality food  <EOR> WOW!! best soul food town  if haven't you're missing out  Homemade food its best great service  TRY TODAY <EOR> I support black business lady front desk kind very detailed menu waiting food now let know tastes <EOR> Nice people came Chicago try out  kook aid banana pudding must try  <EOR> When walked door greeted sweetest little old lady! she blew away she could recite menu without taking breath lol  Anyhoo fried chicken french fries      OMG! food mom used make  chicken piping hot crispy seasoned just right fries ones mom used where she would cut them skin still on   Overall wasn't bad admit though neighborhood isn't best if you're single woman stopping pick bite eat before she gets home suggestion call ahead order your food done time don't leave your car alone long  IJS Also if blink you'll miss signage very small very noticeable  <EOR> I Vegas week ago swung place looking somewhere eat meaning review ever since   Great food price Angie sweetest lady  3 huge wings Fries $4 99 could complain food  menu bit weird considering half everything listed crossed out    Just heads takes 10 20 minutes your food prepared <EOR> angie day when chicken waffles corn bread  mother sweetest people ive met vegas  highly suggest popping some comfort food  thanks angie best chicken waffles <EOR> The food reminds food growing visiting grandma's house  can't wait try other items  Next time call ahead carry suggested other reviews   ordered smothered chicken rice potato salad yams macaroni cheese chitterlings   arrived 15 minutes opened Sunday  Next time wait least hour before going ensure everything ready    PROS gravy              Service  CONS fried corn              coleslaw              Arrived early oxtails peach cobbler <EOR> This fast food  More call ahead takeout place but ate small eating area food worth wait    Fried chicken fried catfish crispy outside tender juicy inside   Collard greens mashed potatoes gravy red beans rice yams all yummy good seasoning   cornbread muffins warm moist   Good !! Angie mom both really nice enjoyed talking them while waited   Can't wait try peach cobbler banana pudding next time  <EOR> One friends craving fried chicken leaving Spring Break weekend debauchery  Thankfully trusty Yelpers assist finding Angie's Soul Food Kitchen which actually far Strip! While plaza located bit dingy restaurant very small food pretty good! ordered $3 99 Chicken Waffles  Disclaimer really only piece chicken waffle  wish ordered fried chicken platters menu because finger lickin' good! also ordered creamed corned which delicious sweet savory bits bacon onion it  wish visited day banana cream pie pudding available! sounds delicious other reviews read    Overall would definitely give place try if you're ever area craving fried chicken  staff super friendly! going your grandma's bite eat! Just aware cash recommended literally only 2 3 tables place  <EOR> So frustrating!  LV such great foodie city yet cannot find Chicken Dumplings anywhere town!     except Angie's Soul Food Kitchen only Tues least shown website  Waited thru Mon Tues special  Drove across town there  Upon arrival sign door says closed Tues   only serve Chicken Dumpling special day closed?  The food may great reviews indicate but never know   Learned lesson      <EOR> The best soul food ever had!  couldn't wait write review because am excited finally found good soul food place Vegas     I catfish dinner fried chicken dinner brother   asked mouthful all he said good ****    collard greens fried okra sides both exceptional   greens cooked greens supposed cooked ham right seasonings   fried okra best ever crispy soggy some places   catfish also fantastic!  fresh breaded fried catfish should crispy soggy    Whatever use bread catfish okra perfect   cannot express words taste buds danced when ate catfish greens fried okra   Last but certainly least owner absolutely charming clear she type person genuinely cares business   Isn't always easier spend money places where feel really appreciate your business?  If looking excellent soul food look no further!  place doing soul food should done! <EOR> This place hidden discovery  Food freshly prepared  call order ahead time  fish chicken corn bread mac n cheese gud  However fried corn BEST ever had!! Oh   don't forget top off some banana pudding  sure visit hidden jewel anytime come back Vegas + <EOR> The fried catfish remarkable along sides  I didn't Kool Aid long time thought should some bad idea waaay sugary  But did preserve adding water though  Overall great  must have  <EOR> WAYYY!! overpriced trashy quality food everything ordered tasted horrible over cooked waited forever receive food NEVER eat food again restaurant didn't look very sanitized suggest somewhere else <EOR> I happened upon Angie's Thanksgiving eve   desperately looking place would take rush holiday pie order dozen No's Angie's sweet kindness let dark shined light warms day   She said she didn't exactly anything ready but asked come would talk Southern speak we'll work      When arrived location lady greeted hearty hello called Angie come back    Based enthusiasm just naturally assumed speaking Angie   When Angie came big smile reminded am she hesitatingly said she does pie but personal pie tin very professional looking   excitedly exclaimed  PERFECT! know dragging but want see Angie lady greeted enthusiastically later found Angie's Mother most kind humble positive people met long time     I took pie which great deal small stack menus delivered pie friends copy menu   way back home hungry lunch called Angie's placed take order   If decide visit Angie's recommend calling advance order take      Always prowl home cooking fried chicken ordered the    Now don't judge   intended buy part 1 lunch part 2 dinner but sometimes food just good well   you know   things happen   Anyway ordered nine piece wings fries intended dinner ordered fried chicken dinner two sides Collard Greens Red Beans Rice   Angie said ready 30 minutes   also wanted stop let ladies know much friends appreciated loved sweet potato pie    When told Angie she very grateful positive feedback   Now good stuff    orders came two 3 section Styrofoam to go boxes inside plastic bag   could feel heat fingers smell scent fried chicken emanating bag   car barely key ignition before knot bag ripped open excited five year old Christmas morning   popped open first Styrofoam container found mound REAL French fried potatoes NINE golden chicken wings   Remember scene Pulp Fiction where briefcase opened gold glow cast face John Travolta?  me   tell but am driving during segment review   hungry going nibble bit while drive    first pull took fry blown away freshness comfort food feeling gave me hot fresh perfectly salty real food processed extruded Now pulling four five fries per reach   hot moist taste good but then fingers touch faint rough texture versus smoothness French Fry   first tactile introduction fried CHICKEN WINGS!!!  stop light now use both hands pull apart pointy side wing   much meat but love crunch perfectly seasoned!!!   nice good!  then place center piece moist flesh covered fried crispy salty goodness   sure where bones went   Then la piece de la resistance meaty end huge some hormone fed Frankenchicken but perfect   can't put words   You're just going your lips some feel love     I live 6 miles Angie's drive barely remember   When pulled onto street discovered wearing seat belt!  ALWAYS wear seat belt!  can't remember time when didn't wear it   some amazing food!    I pulled into garage looking passenger seat more box left   debate erupts head put away just taste  put away  just bite    back forth but gluttony won day  sat dinner table fork napkins   plural   Intending just taste collards red beans rice then retire rest meal dinner soon realized should just walked away put box refrigerator   First bite over   Collards seasoned perfectly tender  bite sized chucks smoked ham hock red beans rice reminded food Grand Mother Jefferson County Alabama used make   sucked in   Then perfect mounds happiness cornbread    Next thing know plate's empty   Only bones remained stuffed   genuinely those great meals where food tastes good just keep eating no matter full are     Amen <EOR> We looking lunch stumbled upon gem!  To fair 3 stars based off chicken only meal lol  called asked lunch plates basically only order dinner 2 pieces chicken 2 sides 2 corn breads 9 99! little pricey asked much individual chicken pieces drastically less expensive  purchased breast leg 3 49! friend purchased dinner quite bit food but still cheap butt wouldve rather just ordered way   The chicken itself super juicy breading actually greasy gross! pretty yummy! may little much salt though which rare say because love salt! customer service nice she added tip isnt required but appreciated    The actual location small shopping mall  Pay close attention otherwise you'll miss it!  Yay! <EOR> I finally found good soul food place Thanks Angie Mama definitely back <EOR> Best Sweet Potato Pie ever had  pre order whole star potluck holiday together!   Angie premises every time tell much pride she takes shop  <EOR> Food good service best ever! smoothered chicken cornbread banana pudding Kool aid favorite but sweetest ladies ever!! really set eat but treated good didn't mind  <EOR> worse wings fries ever had  meal came dark cooked old grease  taste horrible threw before parking lot  very disappointed  would returned but older woman working felt bad  <EOR> We just fried chicken greens cabbage mac cheese mashed potatoes corn muffins  Everything very good people great real home cooking small business @ best happy tell it  Tried come yesterday but closed tuesdays 10 min off strip again great value quality back <EOR> My husband two five year olds stopped Angie's Soul Food late lunch  red beans rice corn hot dog fries ox tails rice chicken waffles  never chicken waffles together before  great  children both loved them  red beans rice good spicy  All good home cooking  Family run very friendly  definitely come again next time Las Vegas  <EOR> Thanks yet again Yelp app finding lunch   typed soul food place appeared   half dozen glowing reviews decided give shot   Very glad did   Angie very friendly stopped before ate menu   She advised call order wanted food cooked order quick   totally fine find generally quicker stuff less real is   usually better tastes when takes some time cook   There some mainstays menu fried smothered chicken example daily specials   ate Angie's Thursday when meatloaf special   wife meatloaf   traditional meatloaf tomato sauce onions veggies   Very moist well mashed potatoes brown gravy   also tried mac n cheese fried corn okra   okra least favorite but still really liked it   fried corn bacon veggies style hadn't tried before   Both liked it   I'd try replicate dish home   mac n cheese expected fantastic   Classic soul food mac based roux   Very cheesy     I fried chicken   glad called ahead because dish take 25 30 minutes   Again don't mind since fresh but highly recommend call first   LARGE serving chicken 4 pieces 2 very large drumsticks   Both meals $9 99 entrée 2 sides cornbread   Very reasonable considering flavor quality get   fried chicken seasoned very well   find lot places focused skin which certainly important leave proper seasoning   Angie   skin crispy adhered chicken flavorful    fried chicken trifecta   The employees very friendly   place small sparsely decorated but felt very comfortable   some serious soul food highly recommended  <EOR> The food fucking nasty chicken greasy gravy sour green awful cant green 11 dollars trash <EOR> If could actually give place no stars would  food horrible  would probably little different if changed grease cook food in  <EOR> Angie cook   But some items need tweeked food flavored well pleasant aftertast   sit down eat but would bill take out   No its top notch soul food does exist vegas but attempt southrn cuisine does well some areas more others   am  fan mac cheese which dire need updated recipe   smothered meals worth visit well banana pudding   flavors bit strong less traditional example cabbage corn meat loaf mashed could benefit more traditional recipe update   believe black people especially should support Angies much if more support chinese food  also believe Angie should grow work quality finding knockout recipes truly compliment vision business  <EOR> I love soul food but place great all  place itself clean  I'd seen ant floor floor needed mopped  lady took order very nice helpful  ordered smothered chicken tastes yummy corn bread tastes good  Tastes just jiffy cornbread yams gross  soft tasted pretty bland collard greens the worst  Way much garlic salt  Wasn't seasoned correctly all   person let taste red snapper fish great! mac n cheese very good!    food took forever cook  next day eating food dinner felt sick stomach ache very soft stool all morning  going again  <EOR> Customer service great  Food very salty  Alabama say southern cooking real  But expensive salty yes took 30 minutes food  Also note girlfriend thinks catfish sick  said best banana pudding ever eaten  Better Lola's local foodie's  If want soul food Vegas M M's  Much better  Much faster  Much cheaper  <EOR> After spending hour searching decent soul food joint close Henderson stumbled upon Angie's Soul Food Kitchen decided give try  taste buds belly happy found Angie's say least  Angie herself sweetheart greets right when walk in  food note made order prepare wait  fried chicken dinner side greens red beans rice piping hot when ready  chicken cooked perfection greens seasoned just right red beans rice just melt your mouth  Though still devout fan Kathy's Soul food Kitchen minus lack thereof proper serving etiquette a whole other story just good option choose now when needing soul food fix  check place if you're boulevard mall area its definitely worth trip  <EOR> We trying place pick order over phone 30 minutes now   its 12 15 PM Vegas no answering phone  sign days open 11 AM  see another review where someone else same problem  very sad   if good tasting co workers ready regular lunch spot  Oh well   on next one!!! <EOR> I ordered fried chicken dinner DELICIOUS !!!! Mac cheese Corn bread good !!' Angie's mom Alice such sweetheart  food hospitality above beyond !!! If Vegas must visit !! <EOR> Just first time tonight based reviews   Called advance takeout per recommendations thanks Yelpers!    fried chicken dinner collard greens mac cheese   Peach cobbler dessert  When just finishing dishes which took extra 5 minutes so checking menu!    First all meet Angie popped kitchen say hello   Angie's Momma behind counter she such darling feel part family right away   Most importantly food isn't just food its religious experience   ladies gifted   Oh goodness     Everything homemade absolutely tell   fried chicken best hands down and lived Kentucky!   Crispy without touch greasiness   Meat fall off bone tender  collard greens big hunks ham hocks seasoned just right   mac cheese oh man mac cheese   trying pinpoint but think may cheddar swiss bit gruyere   mac cheese find five star restaurant $20   only described elegant   blend flavors just flows beautifully   The peach cobbler smelled heaven tasted even better nutmeg ginger   I am glad found place cannot wait try everything else! <EOR> When needing SOUTHERN food fix WHERE come!!!!  The Peach COBBLER send OVER TOP!!!!!  The fried chicken fish FINGER LICKING GOOD!   Get take out ensure don't long wait seating  <EOR> I loved every single bite   I ordered fried chicken Mac cheese collard greens  came cornbread  KoolAid round out   Every bite flavorful but overly salted way  great! chicken crispy delicious  added hot sauce habit but definitely didn't need it  haters through comments complaining greasy salty probably used eating special sodium restricted diets  greens amazing  Mac cheese way above expected  loved every bite closer end meal sadder experience going over    My husband smothered chicken red beans rice Mac cheese  He loved much he didn't say word while eating  He just looked kept nodding looking up    I can't believe spent year Las Vegas first time eaten here  places family miss when back East  <EOR> Had ribs mac cheese rice beans  Ribs fall off bone quite tasty  Mac cheese average beans rice pretty good  Very small restaurant good prices  <EOR> Food awesome no season needed rice off da hook  Very friendly staff b back soon <EOR> Wow awesome food   ordered smothered chicken meal cabbage mashed potatoes gravy   also came cornbread muffin which perfect   portion size huge chicken fried fresh   Really hot crispy delicious gravy   would give food 5 stars but only gave 4 stars because wait time   4 people took almost 40 minutes food which sucks when you're hungry lunch break   Also few things but besides place amazing   Next time hoping try catfish Mac n cheese greens they time   ladies working very sweet hospitable   I'd definitely return but would call ahead first! check place out! <EOR> 