Excellenct food  Very Friendly staff   Very clean both kitchen dining area  Kitchen also open style dining area  atmosphere relaxed feel  Mellow  Nicely put together  definitely back many more times future highly recommend it  <EOR> This place delicious! Love bowls  jasmine rice perfect Veggies tasty chicken point! <EOR> If never come now! place amazing!! Delicious food classy atmosphere big portions great price excellent service  Staff nice very attentive  ordered spring salad dressing delicious  spicy garlic shrimp bowl server said wasn't very spicy popular item he right zesty delicious! combo fried noodle bowl  More enough food 2 people but excited try  <EOR> Very nice place but food just ok  chicken bowl way salty way much sauce  Won't coming back  <EOR> I fried chicken bowl curry  simple but really enjoyed it  Chicken very fresh crispy without feeling greasy heavy  veggies steamed crisp  think people disappointed expecting something different  food simple but sometimes  bad if quality there  return Chicken Curry sure   Very friendly positive vibe  Generous sauces sides  <EOR> What great restaurant! food delicious fresh prepared very little oil  Definitely healthy alternative full great flavor  won't disappointed  <EOR> I thought just basic chinese food  flavorful  Even springrolls just very bland  dumplings flourey tiny bit filling  say asian fusion but see none food Its more chinese every chinese restaurant  Nothing brag about  wouldnt waste money there  <EOR> Placed order pickup filled incorrectly sauces just don't much flavor  combo bowl pork beef shrimp sufficiently fresh but opted spicy garlic sauce didn't taste spicy garlicky seemed regular light teri glaze instead  shrimp veggies fresh which plus  $2 upcharge brown rice annoying but slightly offset 2 free egg rolls bowl purchase offer online  guess expected bit better  <EOR> I think food probably freshest healthiest food fast food establishment! delish tastey  Everything made house amazing! ordered pick delivery very quick  Both experiences wonderful  entire salon just love place  owner all other staff super friendly gracious  eating place all time  <EOR> Super clean great menu choice great price insanely helpful staff! mention food great  <EOR> 1st visit here  Stumbled because wanted tempura  ordered tempura shrimp small side rice  am very picky times  am giving 5 stars because when walked immediately greeted seated  Right away asked drink order brought it  menu pretty simple clear but exactly combinations looking for  server made suggestion didn't feel being difficult   checked few times even brought sauce plain rice  love service food also fresh perfectly cooked  But awesome service food mediocre would return  Thank bowltique breath fresh service!  Until next time    <EOR> Staff greets upon arrival  very nice attentive friendly  Then owner manager checking if everything great  concept delivering good healthy food  Nice decor dish presentation  also oxtail soup boba drinks now added menu  seen kids menu but maybe working it  Very kind them giving kiddo complimentary sample delicious mango pudding believe was  Thanks again see again next time! <EOR> Very yummy affordable  local fave ramen place but may switch instead   tried combo fried rice combo ramen  Both super flavorful! def back tell others  Oh although its lil hole wall very busy customer service excellent  Everyone working cares truly enjoy your food dining experience  <EOR> Omg good! chicken shrimp ramen perfect  Simple yet flavorful  Exactly wanted  <EOR> Nice place quick lunch!   The inside nice clean classic modern decor  Very attentive service drinks constantly re filled dirty plates quickly picked up   The Bowl Tique Signature Salad good! dressing flavorful but light nice mix veggies serve shredded chicken! Salads usually come chunks chicken breast really place uses shredded chicken nice change easier eat!  The Signature Fried Rice awesome! Also came shredded chicken used egg whites love little pine nuts rice  Very flavorful but light healthy alternative compared other fried rice which oily heavy    The Katsu Chicken HUGE! crispy juicy definitely big enough share between two three people  Pan Fried noodles tasted good smelled! usually hate rice noodles but flavors good did care! think choose different types noodles each dish also nice variety options something everyone!   Great place quick lunch even meal family decent pricing portion  <EOR> Came quick lunch  place true hidden gem  Located Durango flamingo same plaza Albertsons  place hip modern very clean  Friendly staff  greeted gentleman named chad  Nice cool guy very knowledgable menu  Came buddy he ordered combination ramen pork tenderloin ramen egg  broth amazing  heavy all other ramen spots  Also gyoza appetizer yes pan fried steam  Definitely recommend  <EOR> Chicken thigh spicy garlic sauce tasted very bland  Very little sauce couldn't taste garlic  Combo ramen soup lol     trying mean but plain old boiling water more flavor  see outstanding reviews must ordered crappy stuff  probably back try fried rice if impressed bump score 2 3 something but had     crap    <EOR> Every time fiancé come we're greeted friendly smiles great food  usually order whatever server recommends far loved everything  Pork ramen beef ramen beef fried rice potstickers green tea ice cream tasty!   Food aside service great! staff always attentive warm  Also atmosphere itself low key comfortable  love accent lighting tables too  quaint space they've definitely upgraded made most of   Looking forward next time ramen craving because we're coming straight here! <EOR> The restaurant very clean modern decor open kitchen  lunch bring egg drop soup drink included  quality food very good much better jumping rice restaurant down street  <EOR> Very cute place   owner very nice too  Good food good atmosphere  I oxtail soup let tell you   amazing! Time before Katsu good too  <EOR> I really atmosphere restaurant everyone friendly helpful   ordered shrimp fried rice never more pleased dish   wasn't greasy very flavorful   definitely going back using them next office meeting  <EOR> Had all day combo pork tenderloin fried rice coke 8 99 wife ox tail noodles  Everything thing delicious  Decided mango pudding desert  <EOR> Great  Asian food at  good price   service  good they   Try please   food made  order you  Know  fresh  <EOR> Love place! awesome spot quick lunch! owner sweetest man ever always very nice welcoming!  Me boyfriend always come chicken katsu bowl brown rice!! can't forget spicy garlic sauce!! sauce gold!!!! Love much! 5 stars taste price hospitality <EOR> First time here   first thought menu limited bc used adding things into Ramen   But let say no need add anything!! ordered combo appetizer Oxtail soup combo ramen combo fried noodles   all amazing very flavorful   HUGE portions   house made hot sauce tasty perfect burn   Homemade green tea ice cream topped off   prices low too   almost forgot service fantastic!! <EOR> I love eat but also love save! groupon place needed use it  Located Flamingo Durango shopping center  walked atmosphere nice playing classical mix which thought different but pleasant  Right away greeted very friendly server suggested combo bowl  friend ordered combo ramen  food delicious! ordered bowl brown garlic sauce top but love spicy food waiter brought two different sauces  also ordered milk boba tea which also really good! no complaints place hope more people find place cause great prices service food! <EOR> Place really good bowls very simple yet delicious   Nice hefty size  Tat stef fresh healthy <EOR> We loved chicken katsu!!  stir fry chicken noodles really good too  Ramen bit bland  Service spectacular! <EOR> I find basic! much wow but bad  Ordered combo ramen house sesame salad which yummy!! menu simple good variety  waiter very friendly always checking us  Another man checked too! believe he might owner manager  Good service definitely return when area!! Try if want simple Japanese food!! <EOR> I came across advertisement community newspaper decided give place try   grand opening promotion buy 1 1 bowl special  yelping seeing all good reviews hopeful place would better average teriyaki bowl places   verdict if rice bowls might place  But did tantalize taste buds bit   advertisement looks place would serve more authentic Chinese cuisine    Boy wrong totally disappointed!  spicy garlic sauce way sweet spicy likeness completely Americanized   When ordered Combo Bowl spicy garlic sauce said just little spicy   ordered ahead time but when arrived some 20 minutes later still wait them finish cooking food wasn't anyone else restaurant but me  plus side food freshly made still hot when home  staff very friendly nice too  But honest chicken beef bowl weren't anything special   shrimp good size wan't overcooked   Would come again?  No because expecting authentic Chinese food Americanize Chinese food   big let down me  <EOR> I decided lunch friend! immediately greeted server she told famous dishes  ended getting pan fried noodle overall give nice 8 10! pretty flavorful but found very oily  However know pan fried noodles supposed oily but some reason found little much  place decor! would probably come back pan fried noodle fix instead going all way spring mountain it! <EOR> Good food solid bowls well designed place nice atmospherics  Health choices quick service  Thanks good stuff  <EOR> Nice new alternative choice Teriyaki Madness  Quick service clean modern interior decor  spicy garlic chicken bowl brown rice  spicy garlic sauce tasty nice kick it! chicken cooked perfectly included really good amount chicken  would suggest more vegetables bowl though less rice  more rice needed would loved more 6 pieces broccoli carrots  But definitely visit again! <EOR> Really good food very nice people too! teriyaki chicken sauce wasn't sweet much  boyfriend fried combo rice really good smoky flavor it  shared some potstickers although fried really good  didn't give 5 stars because didn't quite order right   added nori rice when boyfriend asked without didn't really add extra broccoli bowl  Also brought different diner's appetizer first   but those small compared quality food  <EOR> Short answer super yummy it    We stopped dinner while vacation week  restaurant small maybe 8 10 tables clean welcoming  owner walked through menu which massive but well organized clear enough choices everyone    We ordered sampler platter start egg rolls tempura shrimp pot stickers  came three sauces all three quite good  All quite good  favorite egg rolls golden brown crunchy outside soft well done inside    For main courses beef ramen wife combo pan fried noodles  ramen noodles cooked perfectly just little tooth middle  broth rich well developed salty savory flavor  beef absolutely amazing  flavorful tender most importantly plentiful    My wife likes pan noodles said shrimp particularly good but she thought dish bit greasy personally  She also agreed Ramen great plans order next time   Take chance if you're area t disappointed  <EOR> Food decent inexpensive $10 combination pan fried noodle plate  low key quiet inside decor nice people working extremely friendly greeting walked left  only downside felt menu bit limited but great place lunch if you're looking relaxing spot enjoy lunch your lunch break  <EOR> Tasty! Clean healthy friendly located right across Club Pilates studio  Recommend fried rice  <EOR> This place just ok    The Hostess Owner very pleasant does try see your every need    However food which seems billed Japanese Fushion over priced mediocre best    I House Special Salad which $12 billed specialty house full meal  enough food satisfactory meal flavors drowned Seseme Dressing  hungry did finish but disappointed    My wife Noodle Dish which she kept shoveling plate  wasn't she hungry she just didn't it    These very nice People invested lot money place  wish them very best   very close where live may still return try bowl combination but must try list  <EOR> We exploring new area gem! Kept finding coupons menu local weekly paper restaurant decided try new place  Saw good reviews yelp well menu  Yelp check ins 20% off   It's small place a dozen tables pair tall stools bar but very elegant ambiance one wall features brick traditional full size kind partial but pretty type which unexpected strip mall  tables dark wood we opted booth   dinnerware dark but line overall theme  sit down but order takeout too     The food asian fusion  pan fried noodles pork tenderloin combination fried rice ramen noodle soup including mushrooms green onions seaweed mmm shredded chicken  excellent  Everything delicious  cuts meat exceptional  beef angus  pork tenderloin lean  shredded chicken breast clean no veins no tubes perfect  Come think no fat any meat high quality   Nothing overdone salty  Hubby son enjoyed dinner very much  Also portions quite generous  leftovers mmm   There another family eating dinner besides later another family  service excellent  owner entire staff very nice attentive  Also owner did something really nice she modified chopsticks son proceeded show eat fried rice    We back  <EOR> I would recommend place   because purchased Groupon   would take it   never bought groupon place honor it   already purchased total bait switch   stop offering Groupons but should least continue take ones already sold   contacted Groupon said business let them know anything all     In end food wasn't very good way overpaid since wouldn't take Groupon   just terrible business  <EOR> BOWL TIQUE AVENUE great little Asian fusion joint!  menu diverse several distinct styles  very happy find julienne veggies freshly prepped served crisp crunchy tender chicken blazing hot wok! Wok cooking art form isn't easy guys really know they're doing  best part food wasn't salty  could taste every ingredient didn't even need house hot sauce fresh daily  quiet low key very clean prices very affordable  back family owned operated spot sure it'll great take well  <EOR> This place GOOD!!!!!  The staff friendly nice which usually very picky but very satisfied staff  Their food reminds home cooked food which nice since don't really fast food type foods <EOR> Really excellent Asian fusion fast food   Super friendly owner   He threw freebie item said he's expanding menu very soon   Meat tastes high quality very tender Chicken Katsu Pork Fried Noodles   No old oil taste everything fresh light   Portion size just right   sauces did seem little watered down   Overall lot better competition area  <EOR> This place amazing best customer service ever  pan fried noodlea best ever had  normally noodle person but they're great  combo fried rice amazing too  Kitty Chef great staff too  food really good very reasonable  <EOR> Stopped quick meal before movie because right house  Absolutely incredible favorite spot  daughter love Boba milk tea <EOR> Ambience GREAT! Food GREAT! Hospitality GREAT! Servers really polite friendly  Food delicious fast service  Would definitely recommend other people! <EOR> Delicious! fan fried rice came mom food good  beef fried rice appetizers sampler  best ever along great service  well deserved  coming back soon  <EOR> This place pretty good  atmosphere very modern  ramen good but better  boba smoothies good except boba just big clump stale  Now order without boba  <EOR> We greeted before  even walked into restaurant  daughter reading menu outside young man said come menu hot out    The staff very friendly accommodating   ordered veggie bowl teriyaki fantastic  daughter ordered chicken curry bowl she loved it!! absolutely back fine establishment   Welcome neighborhood!! <EOR> If your looking some grade fried rice place go  Iv many different Asian restaurants far place best  customer service also outstanding  <EOR> Wonderful new restaurant  picky friend declared best noodles ever had!   Places now rage San Fransico but didn't until today  Ramen taste fantastic  sampled everything Spring Mountain tell Bowl Tique unique  <EOR> Why can't give 10 stars??!!  If could would   Ate other day first time   Usually much love first visit but place excellent   Signature Salad   Huge!  Ingredients super fresh   Dressing awesome sweet just perfect   salad easily shared   Hubby ordered Beef Pan Fried Noodles and forgot picture!      very very very good   Again fresh ingredients quality beef   At corner Flamingo Durango tucked side Albertson's center might inclined drive right by   But don't drive STOP eat some awesome Asian food   Your stomach thank you! <EOR> Wonderful  Order orange chicken shrimp fried rice egg drop soup daughter eat tonight  Delivery fast hot driver very nice  Food delicious portion lot  split everything still left overs  order again  thank wonderful dinner! <EOR> Everything very tasty delicious  staff also awesome excellent customer service  Try oxtail soup  <EOR> Stopped craving chicken teriyaki  menu diverse all items cooked order super fresh  salad sesame dressing yummy  chicken teriyaki amazing heavy  owner staff all very sweet friendly  Definitely check place out!! <EOR> Came other day lunch mom  Wanted check new spot neighborhood    We ordered bunch different items menu really excited try new place  Shrimp tempura chicken katsu shrimp fried rice   Food okay  didn't care sauces served shrimp tempura chicken katsu   Owner really nice boba house   Not sure if back  Loved interior  Parking lot parking easy  <EOR> I bought $4 off groupon decided use today   Called order beef fried rice pan fried noodles w pork tenderloin hot sauce side  Told would ready 10 min   12 min  ready  Nicely decorated clean place  Very friendly staff   Elderly male cook I think he owner asked if 1st visit   Told 2nd time came month earlier  He very polite thankful came in   Took food back work   Nice portions very good  back try other dishes  <EOR> Just happened catch signage while driving past location W Flamingo Durango  noticed Bowl thought might another new Poké Bowl place latest food trend Vegas many western states   retro hair salon featuring vintage Bowl cuts some sported 70s 80s  Thank heaven actually trendy Asian fusion restaurant latter   Bowl Tique Avenue actually menu BeyondMenu App which prompted download when tried look offered   Pretty high tech first business know accepts Apple Pay which Yelp asking awhile when check businesses    So while pulled over two giant blocks down door studying menu decided give them try also test drive BeyondMenu App   ordering process super easy just select item quantity add cart  If your total reach certain threshold using online coupon BeyondMenu app prompt option use it   Very user friendly!!!  The Chinese cooks possibly users preparing order Signature Fried Rice side orders Grilled Chicken Thigh Pork Tenderloin  young Caucasian waitstaff greeted handed menu which he explained additional coupons BeyondMenu App   also learned very modern clean restaurant sports open kitchen design just opened last Sunday pretty much off radar being business just 6 days   As planning watch few episodes HGTV's Fixer Upper order payment done when placed order through app  But restaurant decor very pleasant dining room fairly large would enjoy dining next time am mood different kind Chinese take out   The fried rice ordered very large  Easily enough share between two adults normal appetite  Grilled Chicken prepared nicely seasoned just right would totally perfect lazy way meal prep your proteins   Pork Tenderloin appeared prepared Chinese style velveting meat tender moist   Overall thought guest service experience very good  Immediately handing order young waitstaff headed exit open door wish pleasant evening simple courteous gestures very typical traditional Japanese restaurants which yet experience any Chinese takeout restaurants   The food good nothing fancy but certainly hit spot twice over  Being close where live likely head back give other menu items try like noodles fried pork cutlet    4 stars  <EOR> Got fried rice pan fried noodle dishes! Both delicious  servers very friendly too! <EOR> 