After few jack cokes Hennessey's Tavern Cheffinis Hot Dogs definitely hit spot  $3 hot dog whatever toppings want?! Deal! sure EVERYTHING them put toppings under hot dog if want less messy late night snack  <EOR> Veggie dogs really good  cool toppings its all pretty yummy  Even fried quail egg top    I love container park sit outside eat your hot dog nice view central playground  Adults allowed slide haha   One star off because veggie dog gave extra heavy groggy feeling  know its hot dog  But thought since veggie dog wouldnt feel sluggish eating it <EOR> Had last night fantastic! boyfriend stopped talking it  thought prices fair which gourmet hotdog  El Mexicano did everything but lick paper clean  boyfriend grandfather also great  place eat hotdogs Vegas  also meet owner chief  very nice told started  Best late night food awhile <EOR> Best Hot Dogs town far!!! guys should open Hot Dog truck soon way guys open early!!! <EOR> I only tried signature hotdog but enough give them 2 thumbs up  unique ingredient combinations taste phenomenal! Great place! <EOR> Great dogs!!  Tons toppings some which take away dog itself but knife fork pick toppings order want them  <EOR> The location container park horrible service  employee heavyset woman short brown hair tied into ponytail extremely rude  friends 45 minutes till closing she sighed told coworkers let lock door before keep coming  looked through menu she sighed kept asking if decided wanted   first time eating wanted look everything   hotdogs she locked door 30 minutes till closing started serving customers slide door  She rude them well  really hope she gets attitude check!  If people don't jobs should leave! <EOR> This place looks busy friend decided order cheffines hot dog  worst hot dog ever  bun hot dog cheese cold  feeling cold cheese texture top cold bun horrible  wait prepare hot dog 10 mins  only ate 1 4 hot dog toss rest trash  could done better frank hot dog home  <EOR> Great service  Great menu  love salchipapa? pretty sure  called  hotdog fan but love little joint <EOR> Food good just way over priced  takes little longer I'd expect hot dog  <EOR> This place delicious! usually plan hot dog but place takes hot dog whole other level  Can't remember name h o t dogs ordered but all good sweet potato fries wonderful  eat weekly wish parking wasn't such hassle  Hate thought having factor cost parking just enjoy bite here  <EOR> I love supporting businesses vegan options  But service terrible there's few things let pass but way treat customers unacceptable  simply asked order to go then asked where be  explained would walking around until order ready  then rudely told  dumbfounded response proceeded explain order would would walking around while waited  couple times found food often slow come which fine just plan accordingly  then hand number metal stick attached explained would walking around container park asked if could just hold number once again rudely told just walk around stick   work service industry understand why dining to go orders important but ways approaching customers  <EOR> My wife hot dogs last night  Absolutely delicious!!!!! All toppings r free n nicely presented 3 00 hot dog  Definitely must late night munchies <EOR> This fantastic fresh tasting snack middle hot day   sample both El Mexicano Crunchy enjoyed them both   Both hot dogs lot going but components played well together done well  <EOR> By far best dog ever had    just walked decided stop in    more curious hunger stop  suggest fo sho!!!!! <EOR> The hot dogs pretty good  cheap date  still say Bulldogies best Hot Dog Vegas!!   The fries also pretty good!! If your downtown better container park restaurants  <EOR> Absolutely nothing gourmet junk  Dogs mediocre best toppings costco crap buns stale  Fries just toxic oil soaked potatoes    Service fast food poor  Took bite threw all trash money  Please close place room better biz here  <EOR> I used love place but service continuously declined   staff rude seem inconvenienced when order them   Also no communication between staff person tells wait anywhere other berates staying nearby   If unhappy perhaps should find employment elsewhere   Definitely uncomfortable experience  <EOR> I expecting find hot dog cart good  never mind right putting pineapple hot dog  can't wait actual store when opens today try some more  <EOR> As walking down Freemont Street came across joint   kinda looked guy making hot dogs super cool thought I'd grab two take back room   no idea kind hot dog ordered just said want she since looked good   kinda pricy but OK   tipped guy $20 just because he working hard still having great time   Next time actually look menu  <EOR> This food cart Cheffini's front Container Park   Hot dog onions tomatoes relish potato chips peppers mustard ketchup   Perfect 1am few beverages  <EOR> Got beer + dog combo  Being vegan happy see all vegan options    The hot dog decent price bad also getting beverage   Unfortunately pretty sure bun vegan  don't photo because dark outside but bun *bright yellow*  if you've vegan while you'll know important stay away yellow breads hamburger buns hot dog buns dinner rolls whatever   usually means bread contains egg  bad boy definitely eggy look   If Cheffinis wants let know otherwise I'd happy correct review! <EOR> I did review hot dog establishment back 2014 since then experienced excellent hot dogs  But found winter when returned don't serve milk shakes October May     Well hot dog without milkshake  appears only visiting hot dog stand during summer months in  <EOR> Best hot dog ever had  hot dog cart puts onions jalapeños cheese chips mayonnaise ketchup mustard pineapple dog only $4 but best food walk around bar hopping Fremont! <EOR> After all glowing reviews figured hot dog joint going new favorite place  bacon wrapped hot dog bun bacon both hard  heck hot dog alone no drink side cost over $8? could see if footlong hot dog but just average size hot dog  girls working nice but definitely experienced better hot dogs other places far less price much better taste  <EOR> I assume guys want business  Staying open servicing customers til your restaurant closes good way show care staying business  45 min before your close time kitchen closed all chairs stacked tables  No visible pricing  Guy window clearly displeased having work  Nice place ya there  Hope hot dog stand Fremont cus I'd rather eat street food vendors give crap where next dollar made  <EOR> Four stars flavor two stars service averaging three but potential improve    CLASSIC CHEFFINIS Grilled frank onions tomatoes jalapeños mozzarella crushed potato chips pineapple sauce mustard mayo ketchup  $6 gigantic dog overflowing toppings didn't sound they'd work but somehow harmonized  Didn't expect pineapple sauce but did   MOSHI MOSHI Grilled frank caramelized onions seaweed jalapeño wine sauce spicy mayo  love good Japanese dog simple  Asked sans jalapenos received rather sad looking dog very few onions but flavor good  $7 price tag seems appropriate area toppings   Now service  Walked person line waiting drink refill  Through kitchen window could see cook hard work but cashier nowhere found solid five minutes cook never acknowledged anyone waiting line grew five more people  Eventually cashier popped started handling customers but she seemed overwhelmed flustered forgetting box takeout orders other minor oversights  <EOR> This restaurant hidden inside charming open shopping area  locating ordered gourmet hot dogs  did wait awhile before getting them but once arrived tasty hotdog  Enjoyed food!   The only negative pay parking arrived weekend day flat rate $15  <EOR> Love place! bring any visitors come town here  husband say want try best hot dog Las Vegas? never fails! Everyone loves place! bit small but then again container park but enough seating outside  Chicago where some best hot dogs world takes lot please pallets  place always hits spot  Always unique menu fries delicious! <EOR> If you're near downtown Las Vegas looking something fun eat Cheffini's hot dog cart unbeatable  guy running cart affable entertaining dogs spot on  number non traditional topping available dogs potato chips anyone customize your stomach's content  Plus clientele provides show its own   Great place! <EOR> This best hot dog town! mean $3 bucks well worth paying just bite off dogs! Specially if u put all topping plus pineapple dressing  must! Very cool spot across common wealth good spot stop before having couple drinks around Fremont  Also very convenient all don't carry cash use plastic all time accept also  dogs rule! Keep up! <EOR> Went daughter hot dog ordered $8 special which according sign said hot dog drink     can't remember else but doesn't matter   Cashier rudely told $16 some change     I asked why she said ordered hot dog special        I said no special ketchup mustard relish hot dog  response don't way sir     BTW am Transgender woman!  simply said ordered way before she very rudely stated well didn't ain't doin way now       so left ! Living Downtown Community very disturbing see type rude uncalled behavior      they same way attached coffe shop   Very non supportive LGBT Community believe discriminating certain degree        Much better service block down street FLIPPIN' GOOD Burgers Fries <EOR> Updated 2 27 15  No Chili??  C'mon guys chili all day run afternoons   tonight chili dog no chili   No take menus no sweet potato fries 5 30pm dinner   Really need more organized seemed short staffed need increase your food supply day night   BUT still great service El Mexicano hot dog instead delicious   love place hope stand test time   very busy but lots people left   rooting you!!!!! <EOR> Ordered El Mexicano Hot Dog all kinds goodies plus bacon wrapped!! sauce tasted super good m fan first bite!! Definitely back!! <EOR> I always count Cheffini's conquor drunken states hunger! Hot Dog Everything Pineapple sauce! MMM ! $3!!! <EOR> One most memorable food experiences life  Everything perfect  can't wait back! <EOR> 5 stars baby  because fine dining  because its BEST hot dog fixins ever eat! anti processed meat health food nut even cannot deny mouth amazing mix warm cold crunchy soft yumminess cheffinis! <EOR> My husband mom really liked place! mom commented creativity hotdogs  husband found hotdogs very tasty  only real seating outdoors though prepared weather  <EOR> Cheffini Genius  Thats what  Giving people need Delicious Hotdogs creative toppings Dirt Cheap Right where need them  fremont east street   Its 2am last band just finished beauty bar you're spinning drinks  Eat couple before going bed wont hangover morning  *  *results may vary  <EOR> My husband sliders french fries  French fries fry sauce we're good but sliders weird  mix beef sausage something they red inside mixed green onions some weird seasonings  didn't try hotdogs can't comment those but definitely wouldn't recommend sliders  <EOR> I Cheffinis dog PBR  Best hot dog had  Service great  I'd again! little crowded inside almost box encourages outside dining  bigger establishment would 5 stars  <EOR> Had Grand Father empanadas   frigging delishuz  Apparently impossible eat hot dog bite without looking brutally gay  <EOR> These gourmet   biggest thing BUN!!  bun regular bun any grocery store   white bun   Why wouldn't want step notch find different types buns    even potato bun would work   just screams ball park dog's me   local bread companies offer array breads cheap NOTHING FROZEN!!  second time most likely won't returning   think need drop gourmet part just hot dog joint   wouldn't disappointed  <EOR> When husband told he craving hot dogs lunch excited   Container District downtown Vegas stumbled across Cheffini's Hot Dogs   He excited wish!  Well am convert now hot dogs amazing!  The Mexican  Moshi Moshi    Mexican large slices fresh avocado top Moshi seaweed spicy!  also excited Lagunitas beer tap!  must try! <EOR> I come primarily $5 draft beer  hot dogs tasty staff moderately pleasant  isn't luxury food but satisfies cheap eats container park  can't take your beer outside park there's no longer seating inside establishment  only complaint sometimes draft baris poured way creates extra foam  <EOR> Cheffinis stoner's answer Hot Dog    Located Downtown Container Park attached Black Cup Coffee shop  tube steak eatery provides different style dog available toppings chorizo bits pineapple sauce chimichurri crushed potato chipotle guava  Now course isn't all dog but taste difference offer    I ordered Grandfather which ridiculous  grilled frank pork belly red bell peppers caramelized onions crushed potato chips spicy mayo basil aioli pickle mango topped fried quail egg  amazing loved pork belly paired runny quail egg crunch potato chips also nice touch  stacked toppings suggest trying eat classic way least bite but then grab fork knife because gets messy    The other dog tried Classic Cheffinis onions tomatoes jalapeños mozzarella crushed potato chips pineapple sauce mustard mayo ketchup  classic dog but steroids there's no way really eat your hands there's just many toppings but all taste great together  really enjoyed Pineapple sauce jalapenos fresh tomatoes    The thing didn't enjoy mozzarella usually love mozzarella everything but cheese cold close being melty which would much better  Cold cheese hot food great mix    Good dogs great area seating people watching  Also sweet potato fries fry sauce business! <EOR> My husband decided eat while visiting container park LOVED food Cheffinis! hot dogs packed flavor very juicy! Chorizo Mexicano dogs both delicious Beer tap great service great well! Definitely recommend place ! <EOR> It just doesn't better Cheffinis  most incredible vegan hot dogs great toppings  While meat dogs just order vegan sausage your friends won't know difference  place minute hit downtown Vegas  <EOR> Hm guess only just wasn't blown away place     I've Cheffinis bookmarked quite while walking where supposed 11 30 pretty disappointed see nowhere found  decided head over Wayfarer grab drink  Luckily he pulled cart long down faster say hot dog   Ok maybe but ran bar quick haha   Thanks Mark reading all reviews beforehand he knew order everything underneath dog itself   definitely best way if you're ordering everything lot toppings  keeps everything falling off top nice balanced bite   from hear  whatever reason super dry bun crumbled fell apart making feed ground anyway   Now usually fan boiled dogs believe  are  flavor decent but watery feel it  pretty good size dogs though which appreciated  likes tiny dog giant bun?  The topping selection pretty extensive everything standard ketchup mustard onions some unusual stuff potato chips mozzarella cheese pineapple sauce  loaded flavor surprisingly good  Even though mine falling apart bit able see spicy sweet salty even crunchy all bite    Was best hot dog ever had? No but bet when you're pass hours alcohol abuse taste amazing! won't way come back but next time downtown definitely grab bring cash save $1 credit card fee! <EOR> So everyone else eating waiting waiting waiting    no moshi moshi hot dog! waiting behind huge German tourist seemed forever only find didn't even take order! even annunciated funky menu item name properly  gives? time only line   Everything seemed going well first  naked dog topping someone sweet potatoe fries shared both shared bite while waiting  tastes pretty decent if expensive won't give them star  But service total bust hence generous two stars    Inside nice cool grab seat if can  Just double check sure they've your order  Even if case no one line behind you  Lame sauce no hot dog chaser! <EOR> Yum little hot dog stand East Fremont   There really isn't any steak n eggs pho downtown hipsters eat when Griffin? Hot dogs chips them   Cheffinis small stand located across street Commonwealth    but guess move around cause well wheels all  Its defintion small business owner I think he Cheffini hot dog while wife gf sister whoknows takes cash helps out  Its really cute hopefully Incestious     Hot dogs 3 bux come all kinds toppings! avocado cheese potato chips all sorts random stuff em  all tastes good! am big hot dog fan any penis shaped food but toppings novelty whole place stop worth it! <EOR> Beer hot dog combo cool  However sure any establishment Costco hotdog  due price but simply due taste  top hot dogs bunch stuff which cool but end prefer standard solid tasting hotdog  <EOR> While walking around downtown decided grab hot dog hubby share  placing order told would just few minutes  ended waiting 15 minutes just 1 hot dog because 2 employees making food themselves first    El Mexicano $6 99 bacon wrapped hot dog avocado tomato onion cherry pepper relish green sauce chipotle guava garlic aioli  hot dog just way much going me  Everything sounded good but didn't work all together  bacon wrapped around dog very hard dry  All tasted once able chew through bacon onions plain mayo  Apparently sides sauce  25 cents each looking receipt noticed charged  50 cents 2 sides extra sauce  didn't even ask anything extra just wanted hot dog ordered  bacon bun hard  total tax $8 10  much just hot dog didn't even taste good  <EOR> Had Classic Cheffini Hot Dog yesterday wasn't big fan   it was   well Meh   frank good but toppings did amplify dog itself   Mozzarella did add much dog neither crushed potato chips   sure didn't taste different texture described Classic Cheffini supposed be   pineapple sauce blah   Overall I'd rather eat chili cheese dog Sonic  <EOR> Found spot accident!  love it!  some amazing beer spot   cashier let taste couple them   She cool   She's bush Alaska she some stories us!  can't even spell pronounce name beer liked   ordered chili dog!  If don't spicy hot stuff don't chilly dog cause some kick! <EOR> Stepping Vanguard way home kinda hungry grabbed hot dog Cheffini's  $3 custom build your dog asked everything but Jalapenos I liked sweetness pineapple salty crunch crushed potato chips   Definitely hit spot   ALOHA!!! <EOR> I've never inside actual Cheffinis because only ever when late night  But little stand great because location  right middle downtown place when you're drunk  usually everything hot dog  only really unique thing put potato chips but otherwise pretty average  just delicious when you're drunk  <EOR> Accidentally discovered place while making weekly pilgrimage downtown bars  Best hot dogs town comfortable margin  sure them good but best way start night drinking or without Pros Affordable Delicious Conveniently located  Cons Can't stop just one <EOR> Love place! Your food take few minutes  much yum! pork belly hot dogs great  also crunchy dog wish ordered two those instead splitting  Small inside but tables deck great Container Park kids  vacillate between 4 5 stars price maybe touch high some items  <EOR> Good hot dog but food industry person really bugs when hear employees complaining other employees aren't there  husband only people inside 2 year old  2 girls male cook talking co worker solid 15 minutes  weren't talking could hear conversation loud clear teeny tiny inside  girl even said word shit least 4 times again toddler us  unprofessional  back reason alone  <EOR> Awesome hot dog stand middle down town  If down town jumping joint another great spot cheap snack if you're hungry? favorite topping definitely crumbled potato chips   Absolutely genius knew adding potato chips hot dog could add much texture crunch flavor all jazz  guy working stand pretty quick friendly  Although fan Ryan M  but maybe  because he's Jersey? <EOR> This place best hot dogs little pricey but anything imagine your hot dog  If your mood hot dogs should def check place out  <EOR> I'm fan East Fremont bars fan Cheffini's Hot Dog Stand  definitely way curb hunger whilst venturing between Griffin Beauty Bar various other spots congregate at! If down area   Cheffini dog ] <EOR> Container Park Fremont Street great place hang family friends afternoon  Cheffini's Hotdogs looked promising  offer beef turkey vegan hotdogs great variety toppings  dogs fries very good   The staff register beyond rude  If you're unhappy your job don't working public then find another job  <EOR> Was anxious check Container Park since last time Vegas wasn't built yet! Loved concept using containers art reclaim land continue Fremont Street more family friendly sort place  early hour 10 45 PM surprised see park already closing only restaurant open Cheffinis  Being mood casual though hit spot! naked dog grilled cheese Sam Adams just doctor ordered   During visit four taps only them working fryer already turned off night which disappointed lot people coming wanting late night french fries said though such fun part downtown area glad opportunity support business  <EOR> Cheffinis hot dogs similar found outside nightclubs Mexico  find them cruched potato chips ruffles con queso beans pico de gallo crema avocado nacho cheese sauce works   These definitely must try before hitting local downtown bars! <EOR> Yummy hot dogs!! sauce chip toppings good open late even better 24 7?!?!  I would warmer dog bun but still tasted delicious! Inhaled it! <EOR> Cheffinis little hot dog cart just past Fremont Street Experience Downtown Las Vegas    It perfect place late night rendezvous stuff hot weiner between your buns all juiced extras then open your mouth wide take much your oral orifice!   You may briefly gag reflex but relax those throat muscles hot splash flavors your mouth  night imbibing adult beverages several nearby saloons orgasm your mouth    You ask everything no extra charge even pineapples sweeten flavors gushing your pie hole    Just $3 hand job mouth    Hard it! <EOR> 4 75 star! Outside El Cortez hot dog stand manned super friendly dude  Toppings galore  pineapple sauce potato chip toppings specialty toppings  Quality meat  good quick rescue hungry late night tummy yearning   They accept credit cards  <EOR> If children finish it   it great!!!!  Everyone loved coming here!!!! yummy!! reasonably priced!!! <EOR> Cheap deliciousness corner Happy Hungry! Commonwealth boyfriend crossed street stand open nightly 11PM some street vendor food sober up    These hot dogs normal mustard ketchup relish kind dogs  Instead crushed chips love having chips sammy why hot dogs too! only $3 dog freaking steal Vegas budget  sign tells all toppings guy pick choose want don't want  everything but onions  Also seeing fellow Yelper's photo asked toppings under hot dog  works! Much less messier over hot dog  also soda $1    Hidden gem downtown Las Vegas sure  <EOR> Experience Brought nephews play park decided hot dogs dinner they super picky!!     Facility VERY small spot inside container park  very well though because always line  prepared wait order then wait again your food cooked   few seats inside  AC but lot more outside deck if don't mind heat day but night great outside  If kids giant unique playground container park free  Plus many unique shops visit afterwards    Service yikes   my friend food while saved table sure    Food liked food  fries hot dogs fry sauce aka Salcipapas  good portion huge!!!!!!! Not realizing big would be  ordered some empanadas too  good especially Green sauce!!!  The kids hot dogs fries grilled cheese  Musta decent ate all    Overall would come back sure  Good food just terrible long wait  <EOR> I honestly can't talk place enough   The first time dogs admit little tipsy  isn't when you're hanging around Downtown late night? may even tasted hot dog first time because ate quickly  quick declare Best Hot Dog Town because honestly everything tastes amazing when you're drunk right?  It took sober encounter dirty water dogs just nickname don't let throw you before could really genuinely appreciate good are  advice them everything 'em you'll really entire range flavors textures way  days really can't leave stand only one  $3 definitely steal   There's only downer think of while Cheffini *does* accept credit debit cards using Square app phone it'll cost extra dollar pay way  convenience  and always willing pay extra dollar small business  but unpleasant surprise if you're ready it  <EOR> He's always next Vanguard Insert Coins Beauty Bar   Great place guy set shop   same guy always works cart   listen good dog down throat every other red blooded American male but place different   amazing   Cheffini's Colombian self saved girlfriend's own stomach total hangover city multiple times   dogs bomb quick convenient $3   Yeah said it   $3    cheap b@stards   Seriously   $3 jumbo dog bacon chips ketschup jalapenos cheese mustard?  won't massive hangover tomorrow?  Sure   Sign two   Hell if wasn't stuck home right now I'd try find cat  <EOR> Cheffini's located Container Park toward edge Fremont Street Experience  boyfriend insisted try place walking down Fremont Street  glad he did! outside Container Park cute beautifully lit night  believe certain hours restricted patrons 21 over    My boyfriend ordered Crunchy Dog Grandfather salchipapas fries fried hot dog bits fry sauce   all delicious very filling! <EOR> My boyfriend came Monday afternoon the day Life Beautiful Festival   such cute little shop only few seats indoors  ordered following Moshi Moshi $6 99 Grilled frank carmelized onions sea weed jalapeño wine sauce spicy mayo topped sesame seeds  Cheffinis $5 99 Grilled frank onions tomatoes jalapeños mozzarella cheese potato chips pineapple sauce mustard mayo ketchup  Cheese fries $7 99 French fries smothered homemade cheddar cheese  Everything delicious! <EOR> Never underestimate value good drunk food  Even when drunk Cheffinis Hot Dogs point  guy knows construct delicious dog  Just everything you'll set  even ask all fixings put underneath dog  Thanks guy ahead line ordering way followed suit  seems less messy way all mouth watering goodness into your well mouth  <EOR> YUM  YUM  YUM   Best hotdog EVER  Thats she said  LOL  I only few words post     El Mexicano grandfather       DONE  <EOR> This used place downtown  sweet potato fries downtown hidden secret but cinco de mayo made want come ever again  First lady Register really hurry take order didn't let take time ask couple sides ranch order sliders  waited nearly 40 mins just three small sliders  Don't think should've taken long just sliders  Won't waste time ever again  <EOR> Perhaps best hot dogs ever had  ordered holiday specials Cheffini style hot dog choice between PBR soft drink $7  hot dog itself amazing  flavor consistent throughout hot dog cooked just right  toppings already come great well adds aesthetic product  <EOR> This little hot dog cart delicious!!! Propped across Common Wealth!  Got hot dog everything expect onions  includes jalapeños pineapple sauce! would've thought would good hot dog? didn't  Now believer! Hahaha delicious!!! <EOR> Venue very small outside sitting hit fir heat  Prices reasonable food pretty good  moshie moshiehit dog different  loved sea weed spicy kick it <EOR> The owner great dude offers dog toppings pineapple crushed potato chips  Freaking awesome!!! <EOR> After evening happy hour libations friend decided walk streets Fremont hopes finding place eat at  first attempt Le Thai discovering closed turned around near discovered gem stand    For $3 Cheffinis dog opportunity customize your dog list 5 toppings 5 dressings  visit chopped tomatoes chopped red onions potato chips ketchup mayonnaise  Starting ketchup mayo combo brought sweet salty creamy element  onions tomatoes added refreshing note dog but chips kicker  potato chips definitely star show  salty crunchy element brings dog life! definitely must try it!  I heard stand available Wednesday Saturday but could wrong  Hours operation say closes 3 00am but actually once he runs dogs quickly  If you're looking break your evening full drinks looking  post meal check place out  small stand yet very hard miss! <EOR> Here's great service means came Grand Father Hot Dog  paying seating outside lady working came back apologized having pork belly time part hotdog   She asked if she could bring some fries compensate asked come back later she would give top ANOTHER Grand Father Hot Dog no cost  she apologizes again  Wow!!! Hard find service days  Came back compensate even further put star pork belly it!!! come back sure  Loyal customer life BTW    only service hot dogs amazing!!! <EOR> I've never written review anything yelp before but serious hotdog connoisseur best ones put chubby face  everything it! <EOR> I would've never known little hot dog cart if friend never told it  night drinking hungry she suggested little hot dog stand  guess what? it    This little cart located right front Coffee Shop suite 520 Fremont St  turns owner doing 4 years now even own brick n mortar Container Park which located 707 Fremont St  don't confused! little cart street! He typically opens shop around 11 pm believe  probably coffee shop closed    His hot dogs $4 variety toppings include mozzarella cheese ketchup mustard jalapenos potato chips pineapple sauce mayo tomatoes!  Let tell flavors different textures really amazing! maybe because hungry drinking alcohol even more delicious? knows!   But definitely worth try drinking Fremont St! <EOR> Love place stop every time Container Park  Great prices amazing toppings  <EOR> Pretty good! vegan but don't idea hotdog meat vegan dog but kept cheese etc   love meatless option  Probably best veggie dog long time  Service ok too  <EOR> I am huge hot dog fan honest   but parents visiting wanted stop  quick bite somewhere   my mother craving hot dog   yelped hot dogs  Cheffinis came up  great ratings thought    lets give try   So glad did!! They Container Park which love  service great   Hot dogs yummy   each Naked dog 2 completely different toppings    Mustard cheese   dad   mustard relish mom cheese bacon   I ordered order cheese fries share   Homemade cheese sauce shredded cheese   YUMMY   Great cheese sauce   It perfect weather sit outside enjoy people watching   Great experience    will definitely back! <EOR> Awesome Hot Dogs Fries if unique different definitely place <EOR> Have hot dog yet but love chocolate coffee espresso milkshake!  Cool pretty chick works during day shift!  Super friendly!  Puts heart into making U nee drink dip! <EOR> This place bomb! downtown reasonable prices  husband daughter came downtown container park children's event hungry decided try place  did disappoint daughter plain hot dog which she devoured  husband both burgers fries  Delish! even give fry sauce which equivalent sauce but spicier   We also split beer top which perfect drink hot day  Def back  did take off star bc seating space pretty limited  <EOR> So bear one  tried Cheffinis around 2am having quite few adult beverages   taste memory may bit altered    When hotdog stand no idea all different options! just asked everything guy working stand super fast super nice considering he deal theses tipsy girls asking bunch silly questions  no idea all hotdog think some potato chips pineapple sauce array different toppings  taste buds pleasantly surprised! expecting all that  extra bonus he took credit cards yay!!!  Ill definitely try stand again when am better state mind really appreciate it  <EOR> Amazing hot dogs toppings! Stumbled place great find  Tried Cheffinis El Mexicano both yummy! definitely return  <EOR> Vegan friendly hotdogs! So good fresh worth it  Plus container park way cute!!! <EOR> You're downtown you're probably drunk you're definitely hungry hot dogs potato chips them    Seriously though best hot dog around $3  <EOR> I'm giving 1 star mainly because service second line cashier very social nice people ordering front then when she said hold gone good 5 minutes when she finally came back she's u want all ordered kids mini cheffini hot dog son no thank anything wait outside sons hotdog takes over 20 minutes finally inside immediately she just hands hotdog again no thankyou nice day nothing hotdog mediocre best definitely worth 25 mini wait place definitely needs work service getting food quicker especially since service terrible place nothing going them never again <EOR> This place really good  don't eat red meat happy turkey hot dogs food point service great  <EOR> It's smallest hotdog ever   I 11 00 pm tried order fries hotdog girl register told order hotdog only but fries because closing   1 hr?!!!!! <EOR> big fan   BRILLIANT  business model  working 11pm 3am selling quality weiners drunks    $1 beverages   $3 such dogs more reasonable    interesting tasty buns never before   good meat   nice staff    2 nites row 2 dogs each visit used newspaper machine tabletop    wondered tasty crunchy topping was potato chip bits ! <EOR> 