Still love place!  Jorge manager nice   come much he knows soon walk even take guess order I'm predictable    Amazing manager super friendly staff   love food here   never feel sick eat just full satisfied nourished      and duchess many check ins no chance dethroning me   lol <EOR> Disappointed closed Baja Fresh love eating service awesome just bad hope side town again <EOR> When reviewing Baja other franchise typically review specific location   location Baja Fresh awful whereas most other locations outstanding   The wait times absurd staff rude place dirty portion size compared other Bajas BS   Yes am nitpicking isn't Yelp for? but amount chips give while wait terrible comparison other locations came 3 times give benefit doubt over past 6 months so     If management could together I'd become regular am area frequently   Until happens paz! <EOR> Parking situation bit tight since shares lot Starbucks  But despite going semi busy time employees incl  manager? great acknowledging customers waiting line patience  Even though busy received order very quickly considering wait   Love most items comes small bag chips  If order chips side prepared TON chips   too much person eat  Also love free salsa bar  <EOR> Salsa! Baby! love salsa Baja Fresh  always   I guess   fresh  your typical Mexican restaurant Taco Bell but way better  restaurant nice clean  outdoor seating enjoy if weather nice  selections decent count quality food  <EOR> I love Baja but particular time purchased shrimp burrito them ended food poison!!! bed 2 days couldn't keep anything down! think shrimp maybe guacamole  bad particular day! wont condemn entire eatery but know once sick off some type food eating establishment never want back again? Well  feeling! <EOR> I've hearing lot place lately finally tried tonight  Lets just say stomach hasn't felt right since  chipotle shrimp bowl boyfriend shrimp quesadilla  Both looked very unappetizing once delivered table  couple bites bowl cilantro overpowering hard finish it  Don't wrong love cilantro just toooo much   Another thing found pretty gross bathrooms  Maybe its just but tend judge cleanliness restaurants based restrooms  smelly need some scrubbin'  <EOR> I love Mexican   Burritos general  Chips salsa  good  only once while since only couple town  Carne asada burrito put medium salsa it  Sometimes kids meal perfect if need something small  couple tacos trick too    When came saw short handed told take time  She took order then threw couple bucks tip jar cause know hectic get  She seemed really surprised then smiled gave some extra chips  pushed orders then seemed caught up  Made day chips  <EOR> I am fan fast food however co workers eat location ALL TIME! service great we're warmly welcomed every time come like 4x week   usually order chipotle bowl chicken skinny bowl chicken  Both fantastic  love pronto guacamole pretty affordable addition lunch order  food fresh staff great prices low which why don't mind eating regular basis   The bathrooms could cleaner lost star parking pretty awful  said over terrible parking lot service quality fast food  <EOR> Not very good parking  Restaurant wasnt very clean   Staff very friendly fajitas good prices reasonable  repeat  <EOR> Not bad   Nice location next Starbucks shares outside area free wifi Starbucks great  <EOR> I haven't eaten baja fresh seven years  hooping decided stop couple friends just because random good memory place     Upon walking noticed entire restaurant being pretty dirty  Tables drink station salsa bar mess  around 2 maybe mess due lunch crowd before arrived  service very pleasant received lot friendly smiles  girls even took plates us      friend ordered same thing chicken bowl added steak drink  price roughly $35  really enjoyed salsa bar  Though enjoyed all sauces Pico favorite   rice bowl soggy very appetizing beans okay steak tasted boiled beef stew chicken amazing! chicken definitely order again!     coming back because friendly people delicious chicken generous salsa bar  Hopefully rice better next time  <EOR> I've Baja Fresh only handful times over past few years mostly because never really impressed it  last visit par rest   Upon entering getting line experienced 15 minute wait before cashier  appeared though four people working them appeared training  Once order nacho burrito steak drink $10 number called just topping off Coke Zero which huge plus book offered it!    The burrito itself okay  ingredients appeared fresh enough however composition burrito itself just off  half burrito appeared just beans rice salsa whereas other half burrito few strands beef nachos cheese  know cooks thick during lunch rush all but nice all ingredients available once your tasting pleasure each every bite   After manager came check clear trays asked if any employees called sick  He informed two which flu he going allow come work phew!   applauded honesty felt guy knowing he doing best he could staff he hand  initial wait line completely justified however food itself just did me  $10 lunch burrito your money better off being spent Chipotle think your stomach wallet palate thank it  <EOR> Spent almost 2 weeks Vegas ate least 4 times   burritos exceptionally large shrimp tacos quesadillas very good   little high priced fast food but worth price  <EOR> Go somewhere else! Trying dinner Sunday night sign says close 9 8 24 doors locked !! Tried someone's attention ask going employee just looked look away    Horrible customer service! Spend your money elsewhere! <EOR> We location cator events  ordered two platters fed 10 12 people no problem  food wonderful service spot on    customize orders no problem that  return customers!!! <EOR> This lunch today     The primary issue kill place's business NO FREAKING PARKING!  Show handicap placard front row but rest us    1 2 mile during lunch hour!  Baja Fresh exception rule Don't eat anywhere drive thru!  establishment very clean attentive friendly staff   service actually quite impressive semi fast food joint because actually Expeditor does job!  really enjoyed watching 'the machine' pump lunches break neck speed   food     I ordered Smokey Queso Fundido appetizer Steak Tacos   Smokey Queso Fundido basically tortilla chips saucer cheesy dip   quite flavorful rather economical   While listed menu if ask Pronto Nacho's provide 3 oz  version $1 49 vs  $3 49 menu size    The steak tacos    ehh   True name all ingredients fresh flavorful   steak however touch dry side   found myself putting salsa which stellar its own right tacos just juice them bit   did expect little more moisture    seasoning matter seemed kinda bland well   All all would absolutely return   If no other reason because receipts $2 off next $8 order $5 off next $15 order if take survey   no problem reviewing food <EOR> The food's fresh service good eat fairly frequently  baja burrito fried fish <EOR> My coworkers Baja Fresh regularly  clean establishment good service great food    menu very friendly people allergies! <EOR> 