Do here! restaurant stinks! did trust food first place because way smelled  being harassed asking few modifications basically told could use gift card entree trying order  place dead very last thing wanted accommodate any way shape form   left down street L L! <EOR> I ordered family meal four  First time since new people took over  good used be  Food pretty bland prices Much higher  Probably won't return  <EOR> I gave 3 star because wonderful taste noddle had  Price amazing amount food shocking  7 dollar big portion noddles  only thing did fork spoon disposable  does very well noddles hard use  Also order spicy shrimp which just provide extra chili side while would food while cooking    There few tables sitting if want eat which convenient  <EOR> Gross! Tastes microwaved mush    Everything cold covered gelatinous sauce   Orange chicken all crispy    had texture sponge cold  Mongolian beef swimming brown liquid overpowered green peppers    cold  Spring rolls also cold mushy  Chicken fried rice no vegetables it  Just awful     $45 wasted  only thing edible plain white rice also cold  2 stars prompt delivery but disgusting never order again  <EOR> DEPLORABLE customer service! four times take outs literally ripped take out menu b c won't returning again  rather eat less tasty foods coming back again  ordered lunch special today when showed Chinese gentleman didn't greet nor even smiled me  He literally threw pen sign CC receipt!!! Really?!! Completely RUDE uncalled for!!   The other three times different guy helped takeout orders horrible customer service well  guy didn't lift head writing piece paper when walked in  He nonchalant couldn't care less customers!!! <EOR> Food good mmm k!!  Very good food if position wanting cook home don't want dine in  Def recommendation locals near by  <EOR> Came lunch today try Mongolian beef noodles lunch special actually really good proportion good return <EOR> Seriously best service Chinese food ever used live California still best!! woman whom answered phone sweet! delivery guy great well!! Thank Gourmet Wok!!!! willl let al family friends know you! 5 stars!! <EOR> We eat often  Many small places serve generic tasting boring food  place! Kung Pao chicken perfectly spicy teriyaki chicken moist flavorful  Some best crab rangoon ever here  Portions enough enough dinner lunch next day  Prices very reasonable  Everything well above average  Staff very friendly too  Nice job! <EOR> Just Joanna V am wondering where previous review went  spot close work order through Yelp app every often  wor won ton soup various shrimp dishes haven't done wrong yet everything served piping hot super fast  point used more Hawaiian BBQ items menu  sauces tend hit miss very sugary touch thin but overall convenient Chinese takeout spot pricing fair  <EOR> Pleasantly surprised! ordered Wednesday night 5 10 via Eat 24  Whenever Chinese food always want smorgasbord items  family special A caught eye  comes 2 egg rolls 2 cream cheese rangoons large soup 2 entrees chicken fried rice steamed rice  All food $23 95  Also because ordered more $20 worth food extra 6 cream cheese rangoons free score! love those things!  My food delivered piping hot 30 minutes  surprised amount food sure enough family 4  rangoons delicious crunchy decent amount cream cheese  only wish came dipping sauce  hot n sour soup realllllly good little spicer am used which made even better  also egg drop if you're into spicy  two entrees chose beef broccoli general tso's chicken  Both very tasty  general chicken also pleasantly spicy which find usually case other places   I definitely order again  <EOR> not review food but rather ownership overcharging subpar food making fictitious fees poor customer service  other reviews sounds health department better business bureau  should both look into place  <EOR> Found them through Restaurant com  able use $10 certificate if spend $30  Ended spending $38 w coupon  ordered family dinner B when lady which assume owner manager rang she said since used certificate would pay each item separately  instead $27 95 price charged extra $5   The combination Fried rice wasn't bad wonton soup horrible! no taste whatsoever felt threw bunch vegetables leftover meat into hot boiling pot water honey walnut chicken overly breaded drenched sweet mayo sauce chicken broccoli no flavor well white clear sauce crab Rangoons seemed stale sitting under heat lamp   So         definitely coming back  <EOR> The food great! coconut shrimp just perfect amount almonds sauce good! portions big definitely worth money also always throw free won tons free egg rolls !!!! Great customer service well!  Would recommend friends family ! <EOR> Very good food huge portions very reasonably priced  Fresh salty   definitely order again <EOR> I'm glad someone finally bought place cook good  quick Chinese place great  Everything delicious wife happy see chop suey menu  Barely anyone Vegas decent  braised tofu excellent  only critique chicken fried rice good but really plain  Only chicken rice lil egg expect some type veg rice  might die being free order fried rice off menu find out  chicken teriyaki excellent flavor but something dish caused lot water bottom container which made teriyaki sauce water down   So happy decent Chinese food again few blocks house  returning very soon  <EOR> The food good  Definitely should if want your chinese take fix  Prices good amd give larfe quantity it  orange chicken  know basic but did job  sweet tangy nd crunch it  Fried rice decent but egg roll bomb  love egg rolls  next visit want try thai tea  <EOR> We couple times   food good portion size decent   Its overly expensive either   couple works very nice tell want your business   course wouldn't want bring date if trying impress her   But if relationship kids want some hassle free neighborhood Chinese food definitely your place  only thing didn't fountain sodas   Which some people whatever but don't buy soda home when sit down eat somewhere eat want refillable soda   Today ordering take out   Hope portions same  But all all its consistently good place eat   Finding good Chinese food difficult Las Vegas  <EOR> I usually order lunch lunch specials pretty good   give big servings your choice egg rolls soup  Seafood really good  usually order Fish Fillet Black Bean Sauce Chef's special must say am hooked usually order once week   Fast Easy usually delivered within 30 minutes once order placed  <EOR> Where's previous review malasadas pics?  Uuugghh people    Well if youre looking Hawaiian BBQ Chinese food shall find it!    The newest thing dont recall them having last year Yelp Eat24 pickup delivery   super convenient busy yelpaholics   If dine place small but fairly clean   hope air condition works better now     Good portions good prices good food budget seekers  <EOR> Very pleased! Almost passed place due limited online presence  happy ordered very tasty! ordered Family Dinner A General T'sos chicken Pepper Steak  ordered online requested special instructions section switch chicken fried rice plain fried rice did my fiancé chicken allergy awesome   Leftovers held nicely ate rest lunch next day  Overall best Chinese years! <EOR> Ordered some shrimp lomein some crap Rangoon  Crab Rangoon really good!!! N lomein best lomein ever!!! back <EOR> The new owners Gourmet Wok really turned restaurant around  food absolutely delicious fresh  usually lunch special recommend Teriyaki Chicken Fried Rice Hot Sour Soup! Can't wrong all  Food bomb price absolutely amazing!!! much food price too!!! <EOR> This restaurant exceeded expectations! favorite dish always honey walnut shrimp always most expensive every time order few shrimp overpriced  definitely case restaurant  second favorite dish garlic chicken  good vegetables use fresh  If looking amazing Chinese food your place would definitely recommend!!! <EOR> I love food tastes  Place clean  People friendly  Everytime come mever regrets  <EOR> This place ABSOLUTE WORST furthest thing anything Gourmet mentioned name place  walked order food dining there  faint scent sewage air  very hungry looking forward getting all around dish any restaurant Egg Foo Young  also ordered order Tom Kum Young soup  2 Thai Iced Teas completed order  came 25 bucks  First all 2 points off plastic utensils styrofoam bowls plates  Any place calling themselves Gourmet should ceramic dishes silverware  waited bit brought soup  ton Whole Mushrooms just floating bland tasteless broth  sweet tasting spicy all NO FLAVOR !! No Thai taste whatsover  shrimp tasted dirty chicken tasted old off  Terrible !! next dish Pork Egg Foo Young  always favorite dish no matter where go  brought rice styrofoam container  Egg Foo Young just giant pizza product cut pizza  no flavor Egg nonexistent  NO GRAVY but instead congealed gelatinous sauce no flavor  also found 2 small dark black hairs egde plate stack napkins given us  Egg Foo Young should always 4 inch diameter stacked pancake brown turkey gravy consistency flavor  New York Chinese does perfect does Tasty China  Both those places incredible !!! place disgusting !!!!! Gourmet ! <EOR> Really good price best chinese food course  Mostly average across board but lemon chicken stand winner  <EOR> Decided try place since live fairly close by   2pm nearly empty but guy behind counter very friendly explained all options   lunch special which good deal   Once food came he even wrapped Styrofoam container plastic wrap hot when home   Food very filling pretty tasty   definitely come back try salt n pepper shrimp! <EOR> I ordered Mongolian Beef General Tsao Chicken Kung Pao Shrimp   If vegetarian love sauce might your place but couldn't find any shrimp beef but ton green peppers sitting sauce   Just good flavor   General Tsao tons breading didn't taste good either   excited reading reviews but let down   Lady runs exceptionally nice but rate according food quality flavor  <EOR> 