Had John home help fix Evo grill just purchased $3900  purchased another company before knew company  Since day could grill work 60 plus days   gas company pool company check line ran company bought no answers wrong  found John another source friends called explain issue before ripped grill out  set service call following day John there  John did research Evo grill before arrival when he opened grill found problem  gas pool companies issue company sold us  bought gas supplied system says paperwork but company delivered installed propane supplied grill  John parts transfer over gas within few minutes grill working   called other company bought complain owner having said John wrong  told John wrong when he fixed issue  Then started blaming sales rep he must given wrong unit  asked discount company but he refused course  now know calling when any grills three    Thank John making hate Evo grill  <EOR> We looking BBQ store merely purchase rib rack when stumbled upon newly opened BBQ Concepts  Omid technically closed but opened store impressed both  shop purchased Traeger Wood Fired Grill! Omid waited leave come back payment even though he already closed! Omid way kindness information  sure back try all awesome rubs wood chips! even build outdoor kitchens! <EOR> Omid sales Zane installation did spectacular job new BBQ outside refrigerator installation   extra mile overcame challenging set conditions   Omid Zane innovative thoughtful skilled meticulous execution   am debt truly above beyond installation  <EOR> Great customer service! Omid helpful informative grill purchased  definitely come again  <EOR> This place great!  staff extremely friendly very knowledgeable   everything need you   customer service top notch well!  glad awesome bbq store Vegas much needed  <EOR> I'd love give more stars!!!!! looking wood pellet smoker  looking online knew brand but werent sure features  guys great  Omid knows stuff  He explained all features different models far most helpful sales people ever dealt with  great grill definitely going back accessories  When ready outdoor kitchen they'll definitely business  <EOR> Thank goodness Yelp because  discovered BBQ CONCEPTS! initial call schedule at home consultation Omid good feeling company  Omid listened exactly looking educated some products well made recommendations  quote back renderings same day! took other company entire week generic quote  impressed Omid's responsiveness professionalism decided use them  day paid deposit job completion 2 only weeks  crew did great job could happier! highly recommend BBQ CONCEPTS! Can't wait use new outdoor kitchen! <EOR> Finally local BBQ business knows stuff truly cares your satisfaction!  honest reliable want work hard sure customer happy  experience John great he extremely knowledgeable always available  highly recommend BBQ concepts all your BBQ needs guys great! <EOR> 