this GO TO Taco spot    AUTHENTIC!!! Full Menu burritos tamales enchilladas tortas none imposter mexican food Roberto's Baja Fresh Taco Bell   If wanted lettuce burrito would there  But real street style tacos 90¢  Meat Onions Cilantro Salsa   easy ryt?   they meat your choice   Asada Chicken Carnitas  and if want some Lengua too  Small Salsa bar but doesn't mater cuz Red salsa all need  grab couple cups red salsa sit down grub  and occasionally glance all celeb deco around    last Lunch specials well now all day   cuz everyone loves special during times    5 Bux  gets 4 Tacos rice beans drink   grab special Horchata Jamaica enjoy    <EOR> This place pretty good   I'd give 3 5 stars   some tacos carne asada nachos   Really cheap tacos 90 cents each  <EOR> I'm quite sure place many stars even stay business  sorry  usually seem harsh but honest  food sucked! Yes know good Mexican food   blah tamales meduno chicken tacos  Complete Fail! <EOR> I love place  Can't stop eatin' those carnitas tacos! Everything good here  If want visit neighborhood kinda establishment pretentious just really good food  might your place  All kinds interesting hot rod memorabilia pictures owner lots celebrity types also visit very cool spot  Awesome! <EOR> hit la mexicana lunch monday small group    kind place   very casual mexican restaurant   large room 20 tables order pick food counter   Besides your standard tacos burritos tostadas etc slew items sounded good but damned if knew were   the standard street cart taco couple soft tortillas meat onion cilantro various sauces salsa bar cost 85 cents   Given pathetic limitations low carb basically ordered 4 carnitas tacos minus tortillas placed bowl very good yeah kinda dull but hit spot   others tacos cuille relleno gorditas just thought taco bell thing tamales some sort stew made pork rinds all looked great everyone pleased   the lunch crowd hopping always nice see local mom pop restaurant   highly recommend if area hankering mexican food place high quality casual setting   Happy Eating ! <EOR> I torn between giving restaurant 4 5 because carnitas tacos die but sauce chile rellenos average  came La Mexicana Bakery half hour before closing single customer inside which immediately feared indication bad food   We greeted pleasant woman took order told come just because reviews other people  She smiled graciously said indeed did best tacos Las Vegas  brimming excitement try hyped tacos greatly rewarded  tacos fact so so delicious authentic just ones fiance Manzanillo  ordered 10 tacos chili rellenos which good but sauce needed more flavor home gobbled food stuffed but wishing ordered more because good    further thought decided give La Mexicana 5 stars just because tacos amazingly delicious  <EOR> I love place! your average Mexican American food  price cheap quality wonderful  Although menu minimal tacos burritos enchiladas soup top picks  soup only available certain days if enjoy real mexican food   I suggest try place   If then please enjoy your Chipotle! <EOR> The word authentic overused when talking Mexican places  guilty using more occasion  But lack better term exactly place is  small locally owned restaurant authentic Mexican food  All usual stuff tacos burritos tamales tortas soups great prices  Tacos 90 cents! 3 tacos soda under 4 bucks   great deal any lunch   Tacos two soft  4 inch tortillas piled your choice meat onions cilantro  pastor good but great  carnitas other hand amazing  Soft tender full flavor  best carnitas tacos long time  good stopped second time couple days later order 2 more  wanted try tamales but ordered 2 asada tacos which amazing  Some best authentic said again Mexican food around  <EOR> Not sure if saw anything related 'bakery' but definitely place serves great authentic tacos ones would taco truck  both chicken carnitas tacos actually 4 tacos beans rice soda special $5 00  deal! I'd take over $5 footlong anyday   A sign says 'best nachos' Las Vegas  sure would far but definitely agree carne asada nachos good price $6 75 split between 2 people   Interesting decor wooden tables inside 'hole wall' strip mall atmosphere  Would definitely return more tacos! <EOR> Give break! I place because fellow yelpers' very positive reviews   Was better Roberto's?  Was better Baja Fresh?  Was better Chipotle? Was better Agave? Was better any Michoacans?  No! even equivalent!  The worst part now suspect gets posted site  crisis confidence! Sigh  <EOR> La Mexicana upgraded version street vendors   Good healthy food prepared home style real deal     There nothing pretentious La Mexicana including owner Roberto sports soul patch perfect English   walls decorated memorabilia tables large solid sturdy     What La Mexicana worth trip food   made fresh daily small kitchen   3 kinds chili gringos call salsa 2 red 1 verde each distinct flavor     The carne asada grilled thinly cut well ample burritos filled rice beans fresh cilantro     The chili verde chucks pork nice tasty brown sauce equally home stand alone dish over rice beans salad side stuffed into burrito enchilada taco     La Mex authentic gets   working persons cafe always filled locals break work holding meetings watching huge TV dominates corner playing futbol' Telenovelas latest musical offerings live Mexico City    La Mexican Vegas local's hidden treasure  <EOR> Great place tacos burritos  Past boxing champs patronized little place obvious reasons  portions decent food great  admire folks making place character all onto itself  photo graphs signed jerseys all kinds memorabilia walls  <EOR> We read restaurant chowhound board decided give try   ordered 3 pastors 1 pollo   Though tortillas small size delicious filled overflowing <EOR> love chile relleno toungue menudo   bad don't serve trippas buche  <EOR> 