Great food  Tasty delicious   Standard menu along sushi duck dishes  Lo Mein mostly noodles half all other stuff vegetables bean sprout   Great sweet sour chicken  back many times enjoy every time  <EOR> Went lunch today worst experiences ever dining out   ordered two lunch specials friend   1st friend ends cancelling then food comes really tastes bad   portions very small food came just soaked extra extra sauce   asked take other lunch home put container   Then patron couple decided eat grabbed food ran restaurant  Oh shit right no store did take bill   proceeded take credit card still charge me    Bad food bad area very bad service  <EOR> shrimp tempura okay  i've definitely better   green tea amazing   service okay   wont back tempura though  presentation good   but yeah just 3 stars  2 green tea   service soso   nothing spectacular place  <EOR> The staff really nice  dozen times always seem order General Tao Chicken  Delicious  <EOR> Mediocre best   Husband threw kung pao beef trash   Soon wouldn't eat cashew chicken   salt amd pepper wings bland   honey walnut shrimp ok some walnuts tasted rancid though bit saucy even me   Wish could $50 bucks back <EOR> The absolute best  Great service amazing fresh food  drive across town 30 minutes eat it  addicted  moved state year never found anything close  very best if rich I'd hire them personal chef ha ha  <EOR> The food service really great  prices portions unmatched  food way want just way is  Nice clean family ran  <EOR> Wok World best little Chinese Food places town  only downfall neighborhood pretty rough  But worth it  family eat couple times month  know order off top heads  They're very personable truly very nice  Great customer service! <EOR> Besides Wo Fat   this best Chinese restaurants Las Vegas!! open 10 30 11 00 know late dinner days eat here! family owned restaurant very nice which bonus! <EOR> Wok world pretty tasty food    husband decided try take service food came hot big portions pretty tasty   tried kung pow chicken potstickers won ton soup all very good meal came noodles rice fried steamed   only reason gave them 4 stars instead 5 because took over hour food delivered   Otherwise back  <EOR> Small family owned shop  much but food great employees friendly  going years now always good  Bbq pork fried rice n boba why started going but everything really good although don't eat seafood idk abt that  <EOR> I love place!  Massachusetts am used hole wall spots great food  am happy finally found place Vegas! Great service excellent food good prices good portions   boba teas awesome highly recommend place  ate first time picked few orders  Hidden gem <EOR> NEVER ever ever ever AGAIN!! Absolutely WORST Chinese food ever life! I'd start off mentioning $7 delivery fee took them hour here  ordered fried rice lo mein chicken wings eggroll  STARVING open food beyond repulsed when find HAIR chicken wing! Gross  matters worse rice hard lo mein ridiculously bland  look inside bag some duck sauce soy fix believe only send pack soy no duck sauce???! fried chicken your reg  Chicken wings u usually but breaded tasted equally awful everything else  Just when thought couldn't mess anymore look eggroll eggroll but spring rolls instead   called them complained everything simply said 'so sorry'  absolutely disgusted place just finished taking nasty dump forced myself eat bc hungry  AVOID all costs! Sorry TMI but absolutely necessary  Lol <EOR> The place itself bit hole wall but food great  Super nice people  typically order delivery  usually takes hour so  little lengthy but worth wait  wings fried rice favorites  D <EOR> Favorite chinese Vegas! Excellent portion sizes really good price delivery pickup times fast food super delicious  favorite orange chicken actual little mandarin oranges Also think important mention owners employees lovely people always super freindly phone store  inside store isn't anything fancy but really doesn't bother me  Oh toddler LOVES thier smoothies! <EOR> First time but last! try restaurant near house  usually china but wanted try something new boy satisfied! ordered crispy duck beef broccoli combo fried rice shrimp tempura lover roll! Everything tasted fantastic coming family always eat Chinese ! everything fresh taste lot different  also FREE choice since ordered $10 more decided homemade green tea delicious  husband always order jasmine green tea No  1 boba would even drive all way just buy some! Now all drive down street house! taste exactly same chinatown  = definitely coming back bringing friends family! ^_^ <EOR> I completely love place! owners sweet food delicious  always order pickup food made fast  would recommend place anyone loves chinese food wants good fix! <EOR> Food great but over charged account  $410 06 now getting run around owner she doctors appointment etc etc should priority since wasn't fault     <EOR> Friendly staff   Decent lunch specials  The chow mein tasted lil off used to  Entree portions decent   Boba! Good serving boba     <EOR> Terrible terrible terrible   ordered simple sushi roll California when delivered smelled looked terrible old tasted stale   Everything else good dont believe fresh sushi keep theor sea food fresh when called didnt care help manager wouldnt phone talk   Terrible terrible service sadly   loyal customer  <EOR> Owners really friendly pretty close them prices aren't bad depending dishes order half full   Meals all filled there's lot options  Also milk teas no yummy ! <EOR> So because having craving just plain ole California roll sushi maybe tempura roll   very disappointed  really wanted place small family owed love support small businesses  California roll bland which didn't even know possible most easy eat sushi ever because pretty much no taste but took another level  dry just very disappointing  also purchased shrimp lover roll which pictured menu under sushi bland appetizing either  2 rolls cost total 15 05 complete waste money  plus rolls nice size 8 large pieces but fact only ate 2 pieces each didn't really matter much  maybe fault ordering sushi Chinese food place but give place 2 stars  really pushing it  <EOR> Actually food 3 3 5 but people very nice portions decent   option nearby limited best around since don't eat chain fast food very often  <EOR> Went valentines day family dinner  Surprisingly busy!  Awesome food  honey walnut shrimp chicken fried rice broccoli mushroom saute Mongolian beef shrimp tempura roll shrimp lovers roll  Spent less 80 bucks 2 adults 3 kids  Portions awesome alot your money then some  leftovers lasted through midnight munchies next days lunch  Lol  also ordered previous delivery via Eat24 website  just live down street delivery within 10 min confirming order ready delivered  Waiting time dining considering ordered 5 dishes 20 30 min  coming more   <EOR> Walked welcomed crying toddler  room side   I appreciate family businesses but perhaps should build door turn muffled music   As food reviewers weren't exaggerating  Very bland taste   The mapo tofu bland  fish black bean sauce weird taste  breading overpowered fish twofold   All all its bad lunch special which comes egg roll egg drop soup even take out  Plus service nice but took little long them cook  <EOR> Sooo apprently isnt Wok World anymore  Let just say new cook manager whoever responsible new food needs crawl into dark hole  place used absolutely DELICIOUS  Loved getting food there  food today simple stuff pork fried rice chicken broccoli pot stickers  TERRIBLE  Absolutely TERRIBLE  Ill never eat establishment again  disappointed  <EOR> I craving Egg Foo Young   badly months     so decided give try    I wish hadn't     It unlike any other egg foo young ever had   it actually chewy just looked strange   like way overcooked      not exactly way supposed be    gravy watery contained things never seen before     Suffice say going back   if egg foo young bad don't want know rest    I'll find somewhere else thank very much      <EOR> This place wok world anymore   its sold China passion   the service good food tasty but same recipes before  Entirely different  good place eat but same loved years  sad gone  <EOR> I order shrimp fried rice shrimp smell very bad  can't believe owner little kid there  <EOR> We ordered delivery just everything overrated  advise everyone orders through GrubHub look yelp reviews before ordering  mongolian beef tasted old rubber general's chicken tasted old! can't believe even gave place shot  driver?! Came freaking short shorts white tee flip flops? Seriously? Take your money somewhere else!! <EOR> wrong order chicken came oranges rice nasty soggy  sent wrong order wanted chicken fried rice steam rice <EOR> Wok World pretty grubs if you're looking fast quotations minute chinese food pick  portioned just right that's means haven't left hungry yummy   addition food liked most people   super nice willing accommodate any way can   visits lady forgot specify mom couldn't eat anything spicy dish she ordered came spicy   quick re make order send way happy satisfied   Definitely awesome customer service   Now food!  ordered fish black bean sauce wasn't let down   food came lots rice some soup boot egg drop believe was? quickly down hatch   only criticism 'Wok' took awhile belly   looked bit understaffed wife wait awhile orders   complain if food takes little while but seemed working wire orders delivery well   Other both enjoyed meals home happy   Four stars 'Wok' ing friends Wok World   Definitely willing come back hit more menu  <EOR> As soon waiter she greeted seem very nice  asked  menu  looked over menu everything seems good cheap  decided something off lunch special  wanted try L26 Fillet fish w Black bean sauce  lunch special range $5 75 $6 45 w soup day egg roll lo mein fried rice white rice The place clean friendly   ordered food took 10 minutes finished  When home eat lunch disappointed ordered  happened L21 Shrimp w Snow peas  ate anyways  Wow really good flavorful  dish before usually bland  dish consist shrimp water chestnut carrots snow peas  Every bite vegetable crunchy fresh  Shrimp point fried rice  would come back try other dishes  <EOR> They really good chicken fried rice   Never fan but thats all really order because its good   Nice people   Price rice could buck less amount ! <EOR> First time ordering completely satisfied    food delivered 10 minutes earlier expected food AMAZING    definitely Chinese place choice now on  All other Chinese places ordered very disappointed  ordered Broccoli Beef Sweet Sour Pork BBQ Pork Ribs Chow Mein Thai Tea Milk Tea + 5 free Potstickers  Everything delicious! <EOR> YAY!!! Finally found place duck delievers!!! Ordered delievery  Crispy duck fried rice wontons   Delivery fast  duck little dry but over all good def order again! <EOR> OMG! know usually only same chinese restaurant all time but wifey try place because its close  Needless say food AMAZING! eaten almost every chinese food restaurant town expensive hole wall place un top 2 now  only set back dont carry salt amd pepper fried pork chop  But thats just personal reason but food outstanding friendly owners place worth comin to  Try wont regret it! <EOR> This place woks!  visited Vegas L A  driving 5 hours really didn't want brave strip dinner   Sooo   we delivered via Grub Hub   average $8 per person Wok World incredible!  food hot flavorful better almost all Chinese food back L A   Here's ordered General Tao's Chicken spicy great flavor just enough sauce   Also came generous side chicken fried rice delicious greasy all!  Mushroom Beef deeeelicious!  Lots veggies but just much beef!  Mongolian beef little spicy sweet side compliments beef perfectly!  Generous helpings beef veggies!  Combination lo mien shrimp beef chicken traditional lo mien sauce   noodles perfectly cooked everything hot even hour delivery time   Appetizer combo came 2xfried shrimp 2xwonton soups 2xcheese wontons 2xspring rolls everything standard here   only thing want stress NONE items even least bit greasy!  definitely recommend combo money! <EOR> This place great!!! getting delivery 3 years now always fast polite   Chinese Veggies Brown Sauce good  husband gets Curry Shrimp extra shrimp  love place!!!! <EOR> I just wrote bad review food express because place sucked  thought would least write good review place should to  love place  love honey walnut shrimp  lady very nice everytime love fact family ran business   several times food always delicious  <EOR> Food delivered within 30 40 mins ordering  Ordered family dinner A  Broccoli beef broccoli crunchy just way it  Orange chicken flavorful  Lo mein salty  Fortune cookies stale  Minus 2 stars since rice additional $ delivery fee high compared near competitors  <EOR> I'm going picky here  hope don't hate me   I friends town weekend   trying figure place dinner decided place   small place but friendly service   said little picky great it   eat low carb during week able some chicken without sauce   course friends hassled bit but friends for   I give place 4 stars probably back real meal  <EOR> Very good food surprisingly   service great food prepared very well   place best all little local places   definately back   need more customers give try  <EOR> Loved it!!! pu pu platter 4 star Kung pao plate  more enough 2 us  cream cheese wontons great wish I'd ordered more  Ribs good!!! Kung pao plate omg  flavorful just right portioning chicken shrimp beef  top all off deliver!!! Delivery pretty fast guy friendly  Great little place ordering again sure  Wish I'd taken picture  <EOR> It defiantly doesn't look much outside once walk its decent size space but usually pretty empty  set ok  owners wife cashier she son her  He's boys boy defiantly likes play  two year old daughter sure people don't being bothered kids don't know  could tell mother kept nervously telling son nice leave daughter alone  thought cute she's only two little boy four  enjoyed keeping daughter busy while waiting food  food came pretty quick tasted good! prices great too  probably back  defiantly child friendly restaurant which hard come eastside  <EOR> Had delivery since flyer mail decided try it  food wasn't bad although some done better but delivery sorta fast suppose   really don't understand driver would any change all though  But never less portions good <EOR> 