Surprisingly Macca's good   all things considered  Could done without mop buckets lined against wall though    I'm fan McDs rarely eat there   since location open kitchen watched took frozen patties freezer cooked them high pressure quick cooking grill press contraption  Same McRib  very off putting    If read sign right all fried items fries nuggets chicken breast deep fried same fryer  If fries taste nuggets   you know why    At 11pm pretty busy  Only 2 people working  no sense 24 7 Macca's inside 24 7 Walmart   during holidays   when arrived place empty order fairly fast  However friends waited long time item orders  just many people standing around waiting order people waiting order    My double cheeseburger wasn't bad   considering frozen state started off as  country buttermilk chicken sandwich looked tasty but again started off rock hard frozen  Coffee tasted looked tar  Won't buy again   at any hour    3 stars bc even though clean average  would given 2 stars but cleanliness tables surprised me  <EOR> I checking Walmart two 10 year old daughter ask small glass water no ice puppy girl told them McDonald water could buy bottled water    dug some Allowance saving girl scouts some water puppy   Poor service bad form McDonald's!! furious when outside heard happened    <EOR> If could give negative star would give negative infinity!!!! The employees very rude unprofessional knowledgeable  All ordered large unsweetened tea  only did wrong took them sixteen minutes me  When iced coffee    Simple mistake would think  However team member did know  unsweetened tea ask manager manager ended getting tea  I saw guest pick order opened ate couple fries realized wasn't food set back counter  When brought team members attention said would OK  When told correct guest someone eaten some  fries bag she let team member know she wanted untampered food team member argued saying order  This only disgusting but sad society learn except type behavior service  <EOR> This place absolutely filthy! Dirty countertops floor littered fries garbage  made simple order large fountain drinks 2 holiday pies waited almost 10 minutes order place wasn't even busy  <EOR> I'll rate branch negative if could  Dirty disorganized   They ran chicken tenders but cashier did bother telling me  She just assumed chicken nuggets replacement okay   Manager refunded order  chose different meal  While paying checked bags ai previously received reminded manager haven't given juice box child's happy meal cup drink   Manager came back annoyed saying drink just at counter duh! wasn't given when handed 2 bags order  saw juice box but set aside am know mine  All along thought drink inside bag  Manager handed juice left  He forgot drink cup   I asked cup he said didn't jt yet? He still annoyed   My goodness! Being disorganized thing    But being annoyed assist customers another   They lucky walmart property foot traffic  Place dirty too! ordering ever again!!! <EOR> This place disgusting! First all took 15 minutes order because manager assuming  guy  wearing black button just kept walking back forth front counter while consumers waiting him  only other person working changing trash which then proceeded put gloves WITHOUT washing hands handling someone's food !!! When guy finally took order he didn't even look     Handed receipt while already looking guy behind me  He then yelled across store two teenaged girls come because he forgotten orders  forget someone's order when only three other people there?! Bad service place dirty! Someone needs close place down  gross <EOR> If could give 0  I would manager incredibly rude African American woman  They having trouble internet usual Walmart she told step line just mean person could tell miserable if don't your job other places work Their computers taking forever but OK think very ghetto rude customer service would recommend location anyone  I asked another employee name he  wouldn't give just trying add fuel fire trying start create more drama very unnecessary  There several other bad reviews all can't WRONG gross dirty old location        <EOR> Horrible horrible service  First all cashier no clue she doing  came some quick cheap food order took 10 minutes take  she didn't know talking about  Next wait    wait wait wait  30 minutes nothing see up  None food even started order wrong too! wait additional 10 minutes still missing items! But didn't matter didn't want spend any more time dump  40 minutes 2 combos medium fry! busy only 2 workers another complaint why weren't any more? but 30 minutes Mcdonalds just worth it  Just save your time Burger King across street  <EOR> By far very worst McDonald's ever to  McDonald's horrible   Bad customer service  very slow  takes them forever serve old sitting under warmer long food  Bad experience every time  definitely take care customer  <EOR> I work immediate area McDonald's  use regularly   McDonald's incorporated Walmart super center  11 a m  becomes mad house  when high school lets afternoon students flood restaurant  Long lines waiting table result  If crowds include loud high school students recommend avoiding McDonald's late morning mid afternoon  B T W  management zero tolerance rowdy behavior     McDonald's leans toward being McDonald's Express  if want Egg McMuffin not here     location Walmart Super Center Eastern Beltway Center high convenience factor     When restaurant congested comfortable restaurant eat McDonald's sip coffee  never rushed  <EOR> This McDonald's sub par     only couple people working seating area clean really old McDonald's could definitely use face lift   Fries soggy yuck!!! <EOR> Talk terrible customer service!!!! Even manager   early morning no good morning hello NOTHING!!!! daughters tea replaced something else because tasted old counter took them 5 mins hep even tho called manager walked 3 times!!! hate terrible customer service just nice doesn't hurt!!!! <EOR> 