The location great! prices spot environment relaxed comfortable    The salad bar fun pretty descent variety offerings  The soups always great  chili which favorites chicken pot pie beef stew tortilla chicken  Jasons Deli always hits spot when looking quick healthy meal   I also LOVE introduced healthy initiative   Yay Jason's Deli!! am loyal customer!! <EOR> I hope don't spell name wrong but Devin location Charleston Rampart provided excellent customer service   He very friendly helpful!  Thank Devin! <EOR> Service slow order messed bread hard rock    same sandwiches Arby's would better  <EOR> This place definitely gone down  ordered panini sad sad panini  Basically toasted sandwich  boyfriend ordered New York Yankee sub par dry  both didn't finish half orders  fair salad bar decent broccoli cheddar soup fine  returning  <EOR> I've bringing family location since 2003  love place  always treated well  manager seen 5 kids grow she greets every time big smile hug! Love food! favorite California Club! family loves staff! favorite place! <EOR> It also pretty good     Anything pretty good menu good  most interesting thing French onion soup vegetarian      amazing!!!! craving right now!!! Oh yeah free ice cream     can't top that!!! <EOR> Terrible!  Turkey sandwich hardly any turkey  Nice place but rip off!  Even free yogurt lousy  Ok chips OK  First time last too  <EOR> I used love place   dig big sandwiches your own way always nice variety soups   also love love LOVE Muffalettas   haven't found any place Muffaletta do   But wow place gone down hill   last few times hardly any workers all   Last time stand cash register 5 minutes waiting pay because find employee could jump off food line come ring up   Huh?  The salad bar also started look kind funky everything just looks kinda dirty  floors need good deep cleaning bathrooms   top off whole place very weird smell   kind reminds old elementary school cafeteria   good way!  If major craving Muffaletta could probably convince myself back but definitely no hurry   shame cuz really used Jason's fan! <EOR> Loved place!! little skeptical first since vegetarian but tons organic salads vegetarian sandwiches   reasonably priced even option 'lighter portion' salad cheaper price   Plus all customers free ice cream cones bread salad bar     now  deal! <EOR> It kills leave review   food itself array food deserves five stars however staff screws each every time   No exaggeration   Every time something wrong truly annoying such getting cold cold soup served before your guest's  entree arrives EVEN IF THOSE ONLY TWO THINGS ORDERED ? tuna melt comes melted cold etc blessed receipt describing order tray  ? timing food execution horrible !!! even see staff standing back top each other waiting take hot food sitting massive counter without heat lamp    Hard watch   Hard watch staff just stand around talk when best grateful working first place      BEST PART WHOLE THING set positions kitchen where many hands look over order before manager 'expediter'     ???? expediter?  Looking all dapper bringing mediocre EVERY TIME tray    seriously? CONSTANT particular establishment   staff ruins food experience   cool especially today's economic market   Panera consistently great especially service department   place needs its act together big time Again food rocks but staff impediment  <EOR> My coworkers lunch coincidentally all ordered salad bar  added half turkey club focaccia which great bread lightly toasted but still very soft tender meat cheese hot melted  3 options greens baby spinach mixed greens romaine  chose Romaine added red yellow orange bell peppers cherry tomatoes artichokes green peas feta balsamic dressing  also spoonful pasta salad which nice tangy italian dressing  Great place quick no fuss lunch  <EOR> Me co workers order them quite often  Great food big portions decently priced  order off website never any problems orders! <EOR> My daughter eat when shopping Boca Park  service always quick wide variety salad bar everything bran muffins soft serve ice cream  <EOR> I'm rating 2 stars only wife's food experience new york Yankee pastrami came expected big sandwich pretty tastey wife managers special which half sandwich chips bowl soup needless say find better lunch place spend 22 00 sandwich no lettuce tomato  she even added pesto still bland below average Jason's deli sandwich she also beef stew meal which horrible very bland lacking broth stew tasted stews way better Campbell's progresso which shame <EOR> We them deliver work once week   Love choices  I particularly hot pastrami rye hot corned beef  rye  Good quality  <EOR> There several issues place visit around 6pm tonight   first clear lack English speakers places needed communicate customers   caused multitude problems   First took 10 minutes order taken two parties front because others took many attempts place order understood questions answered clearly while other employees stood around did nothing    Once placing order just two salad bars soup then walked down end counter   immediately told think would brought table person pointed   No problem but five minutes back counter while nobody doing anything told again would brought table   Seriously?  least give salad bowls 10 minutes   After five more minutes give back bowl soup two empty bowls sitting counter nobody around just pick up   This location need people communicate customers does need take 15 minutes + provide two bowls cup soup especially empty restaurant was  <EOR> This Jason's Deli used packed  Always crowded  last couple times come location empty today saw why  restaurant filthy  Tables aren't being cleared wipes down salad bar mess  Veggies looked old withered  wasn't kept clean all  Very disappointing gross  ice cream machine also mess  dirty  employees standing around drinking soda doing thing  restaurant needs some serious attention  feeling if dirty dining popped would shut down    On other hand Rainbow 215 location amazing service well kept restaurant clean welcoming  definitely continue location steer clear Rampart  <EOR> Some people it   recommendation cousin impressed   ordered Chicken Caesar Salad found very ordinary    Inside cafeteria style seating small tables crammed close together lots noisy kids   couldn't help but notice disproportionate number customers overweight   small wonder when look most items menu   Almost every sandwiches clubs wraps contain significantly more calories cholesterol say In N Out cheeseburger many case over twice much    To fair lighter menu six items but only those items fewer calories In N Out cheeseburger   However also ask smaller portions like half sandwiches most items regular menu   Even though deli serves lot natural ingredients healthy also serves lot meats advertised lean but no claims made meats free nitrites other chemical additives   Since Jason's Deli does claims none ingredients contain trans fat MSG high fructose corn syrup which all good must assume taken no steps ensure meats free nitrites other chemical additives which along unexceptional experience eating guarantees stay away establishment future  <EOR> Sandwiches salads n soup best coming location some times always free ice cream     <EOR> I aet half vegie sandwich cup vegie soup Jason's deli Rampart ave 8pm 30 minutes stat having nasty gas pains stomic when l came home  9 41pm throw bad all food Jason's deli  Please watch restaurant very bad experiences all could too! <EOR> Sometimes just gotta salad  when often Jason's Deli   Although salad bar isn't big Sweet Tomatoes nonetheless  Everything fresh crunch snack mix whole grain crackers provide  also offer whole hard boiled eggs if need little protein boost  if sweet tooth there's free soft serve ice cream boot   Sure always sandwich some soup  But if you're mood quick salad don't want fill your head lot options give salad bar Jason's Deli try  <EOR> From people answer phone ladies deliver lunch office service outstanding  deliver time  The food always hot delicious    The sandwiches huge  pickles awesome  <EOR> Service food quality gotten better  location least once month last few months any major issues  <EOR> New York Yankee Sandwhich Very Good would highly recommend  Kids meal size good and excellent Salad Bar  would recommend friends  <EOR> good food but slowwwww delivery  Over hour 20 minutes Saturday 4pm?!? Just pick instead! <EOR> First time Jason's Deli EVER ordered California Club terrible but also fan toasted croissant bread disappointing  very cute free ice cream cone definitely helps when 100+ out  come back if side town again! <EOR> Came lunch weekday afternoon  Slightly passed lunch time wasn't busy  Tried special board  Pastrami Sourdough Meltdown  Asked water cup but gave normal to go able cup is normal? water cups?   way still water  much fan soda anyway    Like all other locations all customers free garlic toastettes muffins  love getting plate full brown ones  Always forget called  But sweet  Super moist  Unique flavor  Delicious ^_^   Pastrami Sourdough Meltdown believe $7 ? Smaller usual sandwiches menu reuben great etc   pastrami nice hot  cheese super melty  sourdough nicely toasted hard  Best all even 2nd half no soggy bottom piece bread ! experiences reuben great    XD sandwich overall delicious  big fan pastrami sandwiches    After meal refill water  Didn't pick ice cream cone time free patrons well     Nice location Boca Park  Near home  <EOR> I ordered California Club fresh fruit side  fruit perfectly ripe very fresh  Apples pineapple grapes cantaloupe    The sandwich very fresh tasting croissant came very light flaky  buttery  Excellent!   The drink dispenser your standard coke products but only non soda lemonade    The service quick very pleased  <EOR> I love place  half sandwich trip salad bar $8 50  trip salad bar many amazing choices load including feta beets potato salad quinoa salad etc and free muffins everyone usually end taking sandwich go! quality offerings TOP NOTCH  don't use cheap processed ingredients Sweet Tomatoes  healthy delicious meal amazing tasting soft serve ice cream  for free! If loaded delicious salad  place you  <EOR> I ordered delivery 621pm  two kids sandwhiches BLT soup 830pm  worth wait  literally leaf romaine used sandwich two halves tomato slices When called supervisor kind enough remove 3 dollar delivery charge  wish canceled order  can't believe waited all time this  <EOR> Ordered take out today completely pleasant experience  Often when call restaurant person taking call feel you're inconveniencing them  Jason's Deli friendly took time order right  order ready stated time food great and traveled well   whole interaction pleasant relief just simple customer service product  want be  <EOR> Came whim Looks Hospital cafeteria but sanitary issues No changing gloves between orders handing cash  No name tags health cards visible Half employees without hats 90  empty Offwhite refrigerator  Unhappy Latino employees Being Vegas used cameras missing cameras location made feel nervous    Their lots families   My half sandwich manger  special tasty but small  figured 6inch literal 1 2 bagel   Hope helps anyone else  <EOR> I don't know where start  sucks write review because generally enjoy Jason's deli  But being first visit store pleased  top messing sandwich  bathrooms very unsanitary condition don't look good cleaning quite some time  more few days based scum toilets mens room  Bottom line  Foods okay  worried cleanliness  <EOR> I saw all positive reviews never Jason's deli  figured if more positive reviews negative must good  ever fooled  chicken wrap good but very pricey amount get  ham sandwich basic sandwich should pickle included but none came it  baked potatoes ordered 2 looked awesome container but when opened them toppings only slight layer top actually dig sour cream finally found appeared approximately teaspoon all curdled cheese small glob shredded cheese more rubbery anything  even hauled own toppings refrigerator found potatoes tasteless!! potatoes Wendy's ten times better much cheaper  cheese potatoes least liquid kind which should always baked potato  salsa came blue corn chips nasty tasted smelled old tomato's stored months  Even delivery driver needed signature debit card used he didn't even pen sign receipt find own   Needless day First time Last time Jason's Deli way overpriced quality get  <EOR> I love Jason's Deli  come thing    Pastrami Sandwich  pastrami sandwich good size tastes very good  seen wife eat many different things but only comment pastrami  order online accumulate deli dollars towards future orders  eat inside every now then but most part pick order designated to go area  manager usually visible attentive customers  If want lunch your office different box lunches catering options  <EOR> Probably favorite places go  am sad California closed down  Its nice place family big group  If want casual sit down place go  awesome sandwiches  boyfriend loves papa joe turkey Asiago roasted tomatoes fresh basil pesto mayo toasted herb focaccia bread   getting Pollo Mexicano Potato  pretty big even half size but really good  also enjoy free self serve ice cream there  Definitely place check out  <EOR> Came week ago my daughter free kids meal having good grades school  I've never but seeing works won't last time! She ordered kids mac n cheese fruit drink  she showed salad bar mints free ice cream self serve soda bar   huge seating area finding seat wasn't problem  I didn't order anything because strict diet but when over back! The sandwiches look amazing could favorite lunch ever soup salad sandwich! <EOR> Club royale pretty good but  it  crazy potato chips  would prefer fries since sandwich almost $8  <EOR> This review based delivery time   Ordered lunch 7 people office not huge order at12 35pm still waiting   promised 12 15 latest    Maybe huge deal some but when corporate lunch set schedule major inconvenience   guests flew meeting rooms book very annoying!  order corporate lunches again  <EOR> Try Lean Mean Sweet Potato  fun healthy inexpensive choice dinner beautiful Valentines Day  <EOR> I Jason's Deli each time town  Gluten Free bread    For anyone gluten intolerant celiac its often sandwiches  When establishment bread hand  jump  Bonus nitrate free meats  feel cheating but really    Sandwiches GF basically build your own  if its nitrate free corned beef w gound mustard  Done Yum  My friend orders club?? croissant  Baked Potatoes Huge enough meal itself   Child's Hot Dog The kid finishes meal  enough said   Salad Bar Great spread its fairly fresh  Drink Selection Fan brewed tea hot teas Yogi Other Bonus Free ice cream  That why Jason's Deli each time Vegas  <EOR> Casual fun deli spot!  This great spot some casual deli food really great salad bar  Typically  pick top fresh lettuce tomatoes cheese cucumbers hard boiled eggs favorite dressings house ranch balsamic  also grab side hummus few crispy croutons meal complete  also love club royale which comes fresh croissant ham turkey tomatoes bacon swiss cheddar lettuce honey mustard sauce good!   The service good need fill anything salad bar drink station walk yourself  also ice cream free all  soft serve station love it! overall great spot very casual  also want mention wide variety soups! tried few them all good  favorites tomato soup grilled cheese sandwich  <EOR> The Manager's Special 1 2 sandwich soup salad chips apple   seems always get   right proportions   corned beef toasted sourdough broccoli cheese soup chips   love serve sweet tea something grew South   tend half sweet tea half regular tea   then there's free ice cream cone which actually passed on     I did notice doing some renovations restaurant would come back see turned out   Seems pulling some booths away window     I've always good experience Jason's Deli   good place meet friends  <EOR> Love place  Great food service very very clean friendly   Really great prices  salad bar tomato soup cheese sandwiches baked potato macaroni cheese    Very kid friendly menu  <EOR> Great salad bar fancy sandwiches surprisingly upscale healthy food deli location frequently busy but large dining room accommodate large crowds customers  If ordering to go offer online phone in orders  separate counter entirely takeout meals which things quicker   They eight soups most which fairly good but unfortunately run some pretty frequently last two times broccoli cheese tomato basil both out  Less common picks seafood gumbo pretty solid if little heavy salt   They soft serve cone station dine in salad bar participants but I'd rather splurge dishes salmon chicken Veracruz if want something hearty  Lots options here  Maybe steer clear stuffed baked potatoes unless you're planning split them among entire family they're enormous  <EOR> I usually enjoy eating here  last visit though left disappointed where may return    My boyfriend came Sunday 6 30  decided salad bar bowl chili sandwich baked potato him  spent around $27  salad plate over salad bar  started making salad but found many toppings low completely  No big deal just told manager she said someone would fill them up  happened though  watched walk over salad bar look some containers then back bring metal covers place them over items empty then walk back saying word me   So boyfriend another employee asks wtf? He would asked manager but she now hiding back  very manager like if ask me  Anyway girl talks mgr minute then comes table  She tells many items because large party day before pretty much wiped them lot items  Plus delivery come yet  Things tomatoes bell peppers bacon eggs cheese even croutons! All favorite fixings yummy salad   Here's thing wouldn't ordered salad someone told before  Considering main meal should mentioned just but everyone ordered salad bar  fact manager hiding little irritating  asked refund somewhere else  <EOR> I returned Jason's Deli 9 year's retirement Longs Drugs Store Boca Park  frequented Deli 3 times week past actually disappointed portion sandwich  <EOR> The bread old dried order wrong  ordered picked time home tried eat it     completely fell apart into pieces   wasn't going drive back    I called store manager first blamed French bread issue fact toasted  told them toasted then manager said would better if toasted    No excuse provided missing ingredients    The sandwich inedible asked money back     I am last person complain but case      warrants complaint    The worst part again am last person complain    but when did call them tell them situation    response contradictory excuses told could over week until see refund    Topping all off    hope see come back patron future? Really? <EOR> I came long day work craving amazing baked potatoes walk doors every door locked  close 9 00 doors locks 8 30  call speak manager cause six people standing side trying say them locked due lack business  Lol great let's lock all business could had  <EOR> 3 things love place   1  Unlimited croutons compliment soup  2  Handful iced tea choices 3  comfy simplicity place   But limited to wide selection hot gourmet soups nourish body  pick best selection beef pastrami  Free self serve ice cream cone  Staff overall friendly  Food very filling always find myself bringing extra food home to go box  But then again maybe unlimited croutons use dip tomato soup  definitely love coming here  <EOR> Close REI !! good prices great food quality huge portions yummy cranberry walnut cookie  upscale cafeteria dining table service!  low cal options well salad bar unlimited house brand graham crackers?!!! they're good!    Unpretentious great hanging out   came other night two musician friends talk shop stayed couple hours without guilt   Did mention good cran walnut cookie is? <EOR> Top service food great    wide selection soups which great winter months    Personal favorite Rueben sandwich  <EOR> Food good but customer service received OUTSTANDING!!! post pic don't even usually leave ratings but she exceptional deserves recognition praise! Thank very much awesome!!! <EOR> I've coming since kid never stopped loving Jason's Deli  Affordable friendly efficient most importantly tasty   Takeout delivery dine all great options but there's some delicious perks eating see below    If you're coming first time would recommend try massive baked potatoes first before ordering anything else unlike any you've probably ever your life ever don't miss free self serve corn bread muffins end salad bar while you're waiting served don't also miss free self serve soft serve ice cream near soft drinks you've finished up  I've also heard good things sandwiches AYCE salad bar but could never give Spud Au Broc Baked Potato! <EOR> I'd recommend Jason's Deli  first visit here  Staff friendly helpful  ordered 1 2 sandwich soup salad option   We both club sandwiches  comes your choice baked regular potato chips  husband cup beef stew chose salad bar  sandwiches served nitrite nitrate free turkey fresh veggies soft flaky crossaint    The salad bar fresh   Looking forward coming back! <EOR> Amazing food fresh lotsa free stuff pickles muffins ice cream  leaving 2 Togo boxes employee rushed over pack them into bag could carry them better! Talk going above beyond! food came within 5 mins very happy!! totally return family! <EOR> I try stay away chains but friend liked it   turkey panini good   Ordered Meatball Po'Boy take out brother really good also   order line kinda unorganized which made little confusing  <EOR> Great salad bar lots organic choices! Perfect plant based lifestyle <EOR> I placed large order company event  doing healthy theme decided order here  Ordering online easy  liked photos items wanted order along prices # servings  order correct delivery guy came time  transaction smoothly no complaints there  chicken wraps veggie wraps salad hummus guacamole OK  little bland but add hummus guacamole more flavorful   I came two different occasions  gumbo  Let's just say just stick ordering gumbo Cajun Creole joints now on  another visit ordered Irish potato soup  alright nothing memorable terrible   However horrified friend's grilled cheese sandwich  could believe anyone would serve pathetic looking sandwich  Barely slice 1 2 1 3 slice American cheese? overcooked dry cheese didn't cover entire surface wheat bread    In mind grilled cheese sandwich supposed comforting cheese covering whole bread generous amounts butter  should taken picture  easiest things too  friend's facial expression huge disappointment  don't think even kids would eat kid favorite sandwich  Please fix grilled cheese sandwich! <EOR> Service terrible  putting large order Karen she didn't accept form payment because didn't form I d  debit walked away answer phone when ready pay another card she gave attitude when asked if tip jar she said no line if didn't tip just hand me  assume because didn't put tip line she waited full 5 minutes before putting order spent those 5 minutes chatting friend  When giving food she changed tone more happy but once home opened $8 panini two halves halves missing half sandwich bread  First time experience happy service all  food good but would back location again  <EOR> If want peppers potato salad stale bread it  spent $100 lousy food no real Deli would ever serve  Never again <EOR> Yum!  impressed place expecting regular deli   large selection sandwiches soups salads baked potatoes   service good restaurant itself big open lots natural light   definitely back probably just difficult time deciding want impressive menu   only sour thing say boyfriend convinced shrimp gumbo tainted made ill   cannot prove this    sandwich great! <EOR> When right taste great  However later day meat gets gamey  <EOR> Love place   portions pretty big always end something left over   soups tasty   kind reminds Panera Bread but bigger servings more selection   deliver   $20 minimum delivery understandable   Service very relaxed unfortunately sometimes rude but don't spend much time them overlook it   Other great place soups sandwiches   pastas delicious too  <EOR> Excellent quality food sandwiches soups always hooked just right  always customizing orders always coming exactly ask  order delivery business home  manager Joe top game he must double checking orders because never come incorrectly  highly recommend broccoli cheese soup Cuban press  chocolate chip cookies always soft freshly baked  Thanks all staff making food consistently delivering time ! <EOR> I place   Great sandwich salad joint   great take service   Great food wide variety food options  <EOR> Though location before  always liked most impressed tonight's experience  First Tuesday brought back Kids Eat Free night which nice surprise register  Then staff very nice  just person but everyone encountered smiling friendly something value places patron   They also balloon artist Jeremy really talented wonderful kids  Finally coloring contest spoiler all kids won prize bags some treats pass another kids eat free coupon  Not mention food always delicious ingredients fresh salad bar  A pretty great way spend week night night  We'll definitely back again  <EOR> It's good but good  Typical sandwiches   can't really mess up  Eh   I've better  observed service pretty good but cannot justify give them 4 star  $7 99 meatball sandwich elsewhere something more tasty plus chips drink would included   P S  know some may especially younger kids but cheapo ice cream machine!?!? Machines belong cheap hole in the wall Asian buffets   not sandwich shop  each own guess  <EOR> Great food   Awesome salad bar everything fresh taste    Great place nice quick lunch dinner    love ranchero wrap chicken jalapenos cheese salsa sauce taste great comes chips salsa  cashier great friendly gave great customer service  would absolutely recommend place anyone likes good food great staff great atmosphere   Great little deli good food great prices  <EOR> Love place! Always fresh ready when pick up  never fails always top Of great customer service  <EOR> NOT DELI!   Its glorified sandwich shop    bacon eggs morning only find don't serve it    sunrise breakfast sandwich   same sandwich burger king better cheaper   Don't mislead word deli        Order sit down     counter staff friendly cooks loud didn't seem care image but only place mid morning  <EOR> I've lived Las Vegas 11 years never eaten here  friend took lunch say wasn't impressed  soup good but couldn't finish sandwich  Some didn't taste right return food  Maybe give another try  <EOR> This particular location literally same shopping center Panera Bread also new soup Salad place called Zupas   defiantly very tough competition location due other two places right another having way better quality soup salads  some reason quality bread soups just everything seems cheap  Doesn't taste well remember tasting 2 years ago  would steer away place honestly could much better food other two honestly  <EOR> This place pretty good  cup southwestern chicken chili cheese onion toppings fruit cup  Both really good  Fast friendly service good amount food money  also lot healthy options  <EOR> I haven't quite while now know why  5 PM weeknight only other person entire restaurant  remember days when line long all way back entire length restaurant  dirty there  salad bar dirty soda machines sold Blash stop all Llover ice comes  food awful  would left based cleanliness but someone else children didn't want big deal it  wish had  half sandwich he won trip salad bar  salad bar dirty lot items missing mixed other containers people dropping being cleaned up  sandwich bad same always ordered  bread completely dried out  actually took back counter talked three other workers before deciding new sandwich  told them didn't even want bad  Why would speak someone else replace sandwich two bites taken it? Now know why only people there <EOR> I haven't anything didn't like   portions huge OMG seen baked potatoes?!?    muffaletta club royale favs  <EOR> Love food  Tyler took order nice made feel welcome today!  food amazing  definitely returning  <EOR> Great Rueben sandwich! corned beef great  Only thing little pricey  $9 50 sandwich chips little high  <EOR> I coming location no problems delicious food friendly prompt service  stopped lunch today two couple bowls soup two sandwiches  Everything fine but once friend's place no chips  call tell them woman phone challenged ordered name other details  around Jason's Delis cheating them chip supply?? No apology ask did want it? Since am now across town maybe chips couple hours? Sure  Okay well thanks nothing  guess basic courtesy manners menu  Keep your chips keep money  <EOR> I can't enough place    there always some unknown force drives lunch frequently  food great  yet try many items menu but can't stray away two favorite sandwiches  Don't wrong am pretty adventurous when comes exploring new options but think might just because addictive personality palate always seems exposed when am here  said two sandwiches caused addiction place 1  Muffalettas can't seem find good muffaletta outside New Orleans but definitely that  sandwich enormous    fresh ham salami provolone cheese kick ass olive spread wish could bottle take home me   2  New York Yankee sandwich good!!    but why does called New York Yankee???  New York Yankee Sandwich = winner book tastes great New York Yankees = losers book leaves bad taste mouth  Doesn't add up    but guess fact baseball team second place behind 20 games sandwich second fav  actually does!! Whew   thank God just sandwich!!  Two favorite deli meats corned beef pastrami swiss always order extra cheese   tastes great rye  Because am also addicted sweet tea always order sandwich muffaletta  Theirs best way wash food down drown fact actually Yankee    God Help Me!! <EOR> i enjoy food jason's deli  nice escape all fast food places litter every street corner give 2 stars food establishment  BUT service jason's deli awful  once stood waiting order while 2 employees ignored finish conversation then when finally said something acted annoyed bothered wanted order something  would say good 78% employees usually look absolutely hate being could give more attitude customers if tried  <EOR> Ok am usually type person leave negative reviews I prefer leave suggestions places love rather bagging places but just much today    I going different Jason's Deli locations probably 16+ years  love sandwiches but mostly am huge fan salad bar    Today brought friend lunch me  She never before both salad bar  Along salad few spoonfuls banana pudding  second bite banana pudding discovered stink bug BITING into it  Its nasty little bug guts exploded into mouth which why know stink bug well clearly identifiable pieces bug spit after  I made management aware but poor girl really didn't seem she knew handle situation  gave some free cookies inconvenience which nice gesture but doesn't quite biting into bug  incident made particularly upset because chain trusted provide consistent positive experience every time  Definitely wasn't good first impression friend either    It sad but going find new salad bar frequent    I attached pictures little stink bug friend crashed pudding  <EOR> This place did miraculous turnaround    decided give another chance glad did   place SPOTLESS    actually cleanest ever seen Jason's Deli   service very fast friendly very good    Dad 1 4 Turkey Muffaletta salad salad bar   baked potato   All very very good   wasn't fan iced tea which first time there   just strange taste   only reason give four stars instead five    But definitely MUCH better experience first time there   Good job cleaning things up! <EOR> A decent sandwich place  pastrami sandwich good baked chips instead normal chips combo  <EOR> This favorite restaurant salads sandwiches!! love everything place  Tonight unsure if going time order since close 9 00pm but thankfully arrived time  greeted  friendly staff member took order offered complimentary water wait since ordering order go  While daughter waiting order staff member asked if would take home strawberry shortcake  couldn't say no course! Lol  wonderful gesture staff free dessert  Once again service great staff very friendly  salads soup shortcake all very delicious!! really recommend place can't wrong your order staff knows customer service is  <EOR> Me daughter love place when lived vegas came lot    which funny because when pregnant spaghetti only thing could hold down     share meals she gets salad bar chicken sandwich love offer three different amounts meat your sandwich  Love homemade chips sometimes give pickle   salad bar simple lot offer but fresh delicious  offer crackers ice cream anyone orders entrée  <EOR> We both Reuben pastrami only  love crunchy sauerkraut tender peppery pastrami overall greasy  split strawberry shortcake  bit dry but won't dock em since isn't bakery  <EOR> This place neglected  club sandwich came stale bread wife's salad dry over cooked chicken  This used great place lunch but dirty tired looking  When last time those windows washed? know your floor pealing next salad bar but doesn't mean shouldn't sweep mop rest too  dustbunnies floating around entryway halfwall dirt build noticeable   Sorry Jason's     Thumbs down book  free ice cream wasn't enough win over  <EOR> Jason's Deli just delicious!  You even order online pick if don't want eat inside  When order online earn deli dollars   Currently reward program online ordering only  Once accumulated least 25 points start apply deli cash t your total  Very cool!  I love California Croissant just tasty  baked potatoes huge yummy! decided am going start ordering smaller baked potatoes because just can't room tummy big ones  last visit couldn't even eat half since big!  If eat inside help yourself free mini ice cream cone! Refills drinks free when dining inside too  also salad bar   The inside clean employees very helpful  offer catering services boxed lunches  <EOR> This first time Jason's Deli time l wasn't feeling well just wanted something easy l order chief salad cup cheddar broccoli soup omg best soup lv along time salad big delicious l 2days all employees nice made feel comfortable  place wonderful l back soon Thank being kind great food <EOR> Summer over Pot roast sandwich back!! absolute favorite sandwich here  really big other sandwiches because just don't measure real east coast New York deli  free mini corn breads pickles desert soft serve ice cream  positives give place its always clean staff always friendly helpful  bathrooms clean too  tips other deli sandwiches Pastrami Capriottis cheesesteak Pops gyro Yassou Greek  Haven't found French Dip would recommend yet Vegas <EOR> My first time trying Jason's Deli everyone kept telling couldn't believe never eaten here! ordered California Club delicious croissant amazing! partner ordered he beefeater massive!! Wow looked really good     and apparently really good he destroyed entire thing! also decided try Lobster Chowder since sounded good talking same soup earlier week seeing tv! creamy delicious plenty lobster! staff very friendly helpful well! only reason couldnt give 5 stars because Jason's no longer carries Violet Crumble candy bars! Violet Crumbles best candy bar impossible find US! used Jason's just candy bar    guess anymore!!! ****PLEASE bring back Violet Crumble!!!** <EOR> I just ate saddest grill cheese ever come across  put slice cheese bread cheese didn't ends bread    Sorry harsh but am disappointed  last time food great but time seemed slapped there  cooks need put more passion into making food  <EOR> The roast beef sandwich guacamole onion bun delicious   chicken  noodle soup great  service fast friendly  come back again if area  <EOR> Can't wrong Jason's Deli   always orders right always write names order food gluten free bread cheap!  only thing ever salad bar always go   salad box packed max lettuce fruit veggies hummus beets all!  staff super awesome   If running behind order always through something compensate wait   gave almost loaf bread free super nice considering loaf gluten free bread over $6 grocery store  <EOR> I'm HUGE sandwich fan when mom told them all in  proud say Subway lost forever!!! Jason's Deli right Jersey Mikes only cleaner!!!!! now spot  portions adult sized!  Its little pricey but pay for  <EOR> Great food great prices clean lots seating!    say easily local deli unless give reason switch!   salad bar awesome did salad bar half sandwich combo yankee    also free soft serve!    Lots options looking forward exploring menu more  <EOR> Ordered carryout today  Plain Jane pastrami sandwich  Staff friendly fast restuarant clean relaxing  Food portions taste standard Jasons Deli   them because pretty much same across US  enjoyed back <EOR> Jason's Deli pretty good but great   sandwiches definitely above average but don't seem big everyone else says are   personally turkey panini   Bonus points delivery service online ordering  <EOR> This wifey's go to place lunch Sunday church!!  Hallelujah!!!  Sure Jason's Deli chain but still some pretty decent sandwiches some very good value!!  usual favorites are *Beefeater 1 2 pound roast beef provolone mayo extra toasted New Orleans French bread cup au jus   Ask side horseradish sauce!  Add roasted red pepper salad bar too!  Trust me!  *Deli Club ham roasted turkey breast bacon cheddar Swiss lettuce tomato mayo again extra toasted multigrain wheat  Some tasty sandwiches done right!!  Don't forget free sides cornbread pumpernickel mini muffins assorted crackers salad bar!  Complimentary soft serve too!!  complete meal start finish often leave leftovers later!  If order right shouldn't leaving Jason's Deli hungry!  Their salad bar massive baked potatoes crowd favorites   AYCE salad bar actually cheaper Sweet Tomatoes many comparable choices!  Jason's Deli sometimes serve alfalfa sprouts even though high bacteria   salad bar serves whole boiled eggs!  Likin' whole beets pickle spears line too     Leave Jason's Deli light wallet too!  Many main entrees priced $10 under   Save money some bingo tickets! <EOR> I love place  food fresh delicious  Always crowed Reuben sandwich  Price $8 79  Hugh sandwich share  Another favorite seafood gumbo  am sad ran gumbo today  think good place when hungry because food come really fast  thing don't parking  many spots park there  park across street walk in  <EOR> This really bad Jason's Deli location  quality food continued deteriorate  ate last week salad bar  lettuce wilted cherry tomatoes old tasted rancid wrinkly skins  restaurant itself state disrepair common areas tables countertops all filthy  don't know what's going but hopefully somebody corporate swoop fix issues  won't back until something changes  <EOR> I love place always order Turkey club combo getting chips pickle  sandwiches huge really fill up  soup salad bar plenty drink choices  husband always great customer service whenever come in  <EOR> Awesome veggie soup! Hands down best vegetarian soups ever had  ton menu items including sandwiches paninis soups salad bar etc    Love place  <EOR> My husband come just loaded baked potatoes! place could use little updating  Service bit slow last visit but cashier apologized gave free soft drinks  <EOR> This another found Yelp Mobile  Sometimes read short Yelp reviews don't help all  But Erika B 's post 11 5 09 couldn't money describing Jason's Deli try stay away chains but [family] liked     order line kinda unorganized which made little confusing  exactly experience too   We escaped Red Rock headed towards Rampart Charleston row chain restaurants retailers maybe 10 blocks regional national eateries choose from  30 40 choices Jason's seemed good lunch destination family     To add Erika B's post Jason's good selection sandwich meat hot lunch choices French roll tasted fresh right crispiness  salad bar looked ok dozen soup choices should please any palate  half sandwich soup combo ordered good lunch deal chili chose being slightly more watery meaty but still good    If power pass $2 drinks sodas well your lunch money  <EOR> I first learned place when catered company event picked box turkey ham bacon club sandwich simply incredible   bread toasted bacon point best club sandwiches had   restaurant same sandwich again but particular sandwich catered lunch boxes only   ordered croissant club royale hoping same experience   wasn't nearly good but still decent   If catering event should Jason's Deli   Those cater lunch boxes amazing  <EOR> We regular customers Jason's Deli past 4 years     but anxious regular orders trip Salad Bar bowl French Onion Soup  told Jason's no longer soup  disappointing! BEST French Onion anywhere! walked vowing never return since  MAIN reason always came Jason's  still give 2 stars all great times ate there  shame! <EOR> I did Jason's Deli but turkey wrap looked skinny version used turkey wrap   Why oh why skinny? finished whole thing before could only eat half it  7 dollars pop would hope something lil more hearty  wrap itself very hard eat chips salty couldn't eat it  Hopefully second chance future redeem Jason's Deli 4 stars! <EOR> My wife both sandwich salad bar combo  thankful   It delicious  made giant heavy salad  barely left any place  fresh  vegan  wife also very impressed  isn't first time though  First time location  Which nice clean put together  lady took order kind bleak though  She sucked little life while ordering but quickly reenergized salad bar   We entertained managers awkwardly watching training newbiez  Kudos them working such kick a$$ place  <EOR> We waited lobby Reuben sandwich past saturday it wasn't long wait   restaurant floor square shaped good size but think bit smaller Maryland Parkway location used neighborhood one   located corner many restaurant options Boca Park shopping center strip mall   If see Tilly's nearby juniors clothing same side Target then you're right area    It clean employees nice large yummy menu here  Most items pictured exactly your food  Sandwiches generously filled meat comes chips pickle   Hubby split side soup home took go  counter left side front restaurant  salad bar includes ice cream *you half sandwich salad bar opt just salad bar* both options under $9 00 person more towards right front restaurant  seating open expansive    Once inside car another stop aroma sandwich very inviting  home sandwich never disappoints  Usually casino cafes bread super greasy your fingers covered grease meat so so lacking  meaty but bread still its shape it's firm toasted just great sandwich overall  <EOR> *****100th review!!! think!!! LOL!!!!*****  Sooo longing delicious deli doesnt cost arm leg!! ex suggested off went!  I turkey bacon avocado bf pastrami i think!! ordered paid drinks some little muffins bread! took seat tried all little goodies    oh delish! son loved hard bread bf liked gingerbread    The wait wasnt long order already coming out! seen them super pleased! sandwich HUGE!! little regular ham sandwich happy it  sandwich looked AMAZING! excited eat it!! took bite swear creamed panties! yummy!!! enough everything sandwich perfect! bread yummy spicy mayo! took bite pastrami floored! never before but insanely good! kept stealing meat would fall LOL    The service super good! very attentive kind place very clean seriously no problems! back tried another sandwich I dont remember which also super delish! also tried strawberry shortcake almost melted! If look photos there! FRESH strawberries whipped cream softest angel food cake ever tried! dessert totally ace!  I totally back enjoy yummies should too!! <EOR> Great Food tried place vacation  Clean nice location friendly staff  <EOR> Huge impressive  Large eating area huge food portions!! under $10 massive baked potato size face quite heavy  pastrami sandwich flavorful right down pumpernickel bread  salad bar fresh clean even better some casino salad buffets  Good iced tea fountain selection   But wait!!  There free mini muffins crackers relishes   But wait!!  Free soft serve vanilla chocolate mix flavors  cup cone hold it  Chocolate syrup too!! <EOR> We return  place  food good large portion sizes reasonably priced  parking good but huge parking lot nearby  Place usually busy  girlfriend loves gumbo  love Louisiana food   muffuletta brings back Shreveport  BTW huge  Today roast beef French dip sandwich  good  Fresh bread plenty melted cheese  dipped au jus  Yum Soggy deliciousness! sandwiches come pickle spear potato chips   pickle crunchy  don't care chips  French fries salad would better   girlfriend Reuben sandwich  Lots pastrami  don't usually thousand island dressing sauerkraut rye bread  However worked fabulous  guessing signature sandwich   Sandwiches cost less $10 each  salad bar awesome  Best salad bar around  Lots variety always fresh  Don't forget try muffins salad bar  Moist flavorful  mother French onion soup  tried  okay  better  father club sandwich croissant  okay  would recommend roast beef French dip instead  Don't bother dessert won't room  You've gotta try kind place but fan return often  <EOR> We Jason's Deli Saturday evening   place some customers I'd say 20 25% capacity   2 people ahead line order   only cashier 3 potential registers   Appeared little short staffed   took 10 minutes until order placed   My wife salad bar chicken avocado sandwich   arrived table good time   meal good     The staff friendly checked us   restaurant clean   Would again if area  <EOR> I'll start being positive    they very tasty Meatballa Po'boy! good sorry ordered only half sandwich favor half sandwich deal  Sandwich Deal ordered came cup soup baked chips pickle spear $8 29  tried Spicy Seafood Gumbo which really salty me  three bites couldn't continue because salty! ordered Organic Pomegranate Melon Tea thought would compliment meal but hopes fell flat  tea very bland couldn't taste pomegranate all melon taste barely there  ordering bit confusing because front carry registers but all way down other side deli rung up  just think should re invent layout price special stay competitive  received similar special Heidi's Brooklyn Deli only 5 99 delicious   really wanted place because close home but most choices made meal didn't deliver expecting  <EOR> I stopped into Jason's Deli pastrami sandwich only complaint needed much larger portion  portion large just love good pastrami sandwich  sandwich outstanding made fresh hot  stay away would every other day  good job prices very reasonable  number locations around town rest you  chips salsa ice tea  Unlimited refills beverages  yourself your fill ice cream  <EOR> This place rocks! Love food free ice cream! would suggest New York Yankee but roll! would also say come hungry portions big some reason hard know when stop! <EOR> We came quick lunch saturday afternoon although many people order took over 20 minutes come kitchen  only person preparing food all other employees just talking  plenty if employees able provide good service however case  cannot believe takes over 20 minutes prepare 2 sandwiches  manager site but he didn't seem care much! think huge management issue  If see cook needs help should b addition staff helping each other! dont think coming back plenty good delis waste your time here! <EOR> Wow!  best experience Jason's Deli   food great healthy   service very good   like same place before?    think quiet due heat being holiday weekend   highly recommend California Club fruit   Even bread good  <EOR> Truly impressive   Fantastic deli classic Chicago decor Large sandwiches fresh ingredients generous salad bar good value  definitely return again! <EOR> Jason's Deli very delicious  amazed big place inside  food very fresh employees very fast professional prices reasonable  Yumm! <EOR> Ordered catered lunch today large meeting    Ordering online quick easy  lot different options easy find menu items which everyone would enjoy  website easy navigate    The food showed time  person delivered set everything nicely    Food great  Everything fresh  veggie tray fruit platter both fresh    The group enjoyed lunch  Great presentation catering trays great tasting food  <EOR> Sitting sad face    normally lunch change came dinner totally different experience  soup good Pastrami over cooked dry   my sons chicken nuggets meaty but dry cantaloupe ripe disappointed just 9 small pieces fruit included meal  saving grace soft serve ice cream    do think back dinner again <EOR> Jason's deli some really delicious gems menu  personal favorite Mediterranean wrap chicken pot pie soup  staff always friendly helpful  If you're looking delicious food world staff look no further Jason's deli  <EOR> Love company adding  more organic options   Favorite items Muffalattas gumbo very rare restaurants city   always see cleaning behind counters dining area before leave    Salad bar looks good   Friendly staff  <EOR> The desire Southern Sweet Tea brought Jason's Deli over year half ago   oh good back then couldn't wait more!  even chance try Muffalettas time!  When walked into Jason's Deli again super excited!  couldn't wait big cup Sweet Tea $1 59 !  opted Manager's Half Sandwich Special which half any sandwich menu excluding muffalettas your choice one cup soup read beans sausage rice spicy gumbo chili fruit $6 50   Grilled Portobello Panini $6 50 'grilled portobello mushroom marinated leo's italian dressing fresh avocado spread homemade pico de gallo fresh spinach asiago cheese  pressed between olive oil basted french bread '  actually isn't menu but combination Chicken Panini Grilled Portobello Wrapini   Tomato Basil soup sandwich   panini yummy bit small though but still very good   also came Jason's potato chips   few stale ones batch though   soup yummy well    The BF Chicken Panini 'marinated chicken breast provolone cheese basil pesto spread sliced roma tomatoes fresh spinach  pressed between olive oil basted french bread' along cup gumbo soup   just realized no idea panini tasted because he never offered bite! Hmmff!  KNOW he bite mine! can't even comment gumbo either!  My friend California Club $6 25 'oven roasted turkey breast homemade guacamole tomato sprouts bacon swiss mayo tasted all butter croissant '  He proclaimed best sandwich ever had! Unfortunately wife Chicken Pot Pie which she said good all   She barely touched it     The cool thing Jason's Deli offer free refills beverages free soft serve free muffins!  Unfortunately ran Sweet Tea!  maddening claimed didn't anymore Saturday afternoon!  BF deeply distraught incident   When asked another employee if refilled tea yet she replied check    Gosh guess used bit better customer service   Oh well say?  Overall Jason's Deli give your order then pay it   take your number help yourself your own beverages   Take seat wait awhile your food  Your order brought tray  end customer service there   menu ranges soups salads pasta wraps baked potatoes favorite sandwiches your own sandwiches muffalettas po'boys paninis wrapinis few desserts even   pretty large menu choose from   Since April 15 2005 all restaurants became free partially hydrogenated oils which means no trans fat !      Yeah   I'll back Sweet Tea   but KNOW checking sure enough refills! <EOR> Ok  first time here   Should  Reuben but stuck salad bar  Ok  No frills   Partner tomato soup grilled cheese  soup think marinara   Horrible thick  <EOR> Very good food deliver!  Awesome place price  Great Value  <EOR> Jason's deli great   always order managers half sandwich soup special  half sandwich large love getting baked chips  soups really good favorite gumbo broccoli cheese 2nd fav Everyone always very nice  too   salad bar fresh get  awesome chocolate mousse avail well just all around great place goto lunch   won't disappointed   many times ordered different sandwiches enjoyed lunch every single time   Their prices really good great amnt food price   never feel over charged all  <EOR> I would given 5 stars but because service lacking giving 4 stars time walked order pick door I ordered ahead online never greeted even say just moment instead stood invisible finally older guy comes over says help you? give name then he says food should ready soon I ordered 30 min prior picking order sit down then hear other worker saying already bagged order sitting mind good 8 10 minutes SMH next time may just food delivered but then again always seem forget something   least food good <EOR> Sandwiches huge always fresh!  Two favorites salmon wich vegetable caprese  good! <EOR> Have going years but lately    Oh gosh dirty filthy bathrooms    No bread rolls hum sandwich joint    found because 1 2 hr check    Oh sorry don't any kind rolls today     Ok fine just put white bread waited 10 mins    reimburse Panera <EOR> I Kansas see if just good   is!  Great salad bar sandwiches   love place!  always manager's special half sandwich half salad   side salad good size bowl time trip salad bar   If order sandwich lite menu side fruit also comes yummy yogurt dip your fruit in   good!  wish more Southern California  <EOR> We two potatoes plain Jane texas  plain Jane amazing everything would expect backed potato  Texas potato different story basically pulled pork BBQ cheese own opinion wasn't good dad siblings think too   also spaghetti bowtie pasta meatballs WAY much tomato sauce  give free self sever ice cream plus guess  Sadly food does take star away  Other experience food delicious staff kind  come back but lot sadly  <EOR> If could leave no stars would  surprised when entering store 630p literally only 2 tables occupied   haven't over 6 months nothing improved  bread ssndwich stale contained little meat  While eating ssndwich saw deli clerk named Eva take previously made fruit plates display case disassemble them placing ingredients line  All plates expiration dates them  health code violation  absolutely discussed  Iwas taking pictures another employee saw manager  Eva then brought remaining plates into kitchen area  several employee stood stared until keft  manager nevef came over talk me  He obviously doesn't care  contacting Southern Nevada Health district  no intention evef returning any Jason's again  <EOR> The service even good enough call AWFUL  No smiles no proper greeting place highly unorganized unclean  utensils stocked whole fountain area disarray    They should embarrassed manager should replaced detail customer service oriented person   The highlight Pot Roast sandwich strawberry shortcake fantastic  <EOR> Always happy place   Great order when your go  Huge portions come hungry leave happy amd full <EOR> I excited find Deli gluten free options besides salad!   GF bread tasty  kiddos mac cheese pizza  hubby pastrami  All very good  FREE ice cream didn't hurt either <EOR> We 2nd table asking money back  Food service horrible  heard more negative comments fellow diners positive  Normally experience Jason's  sure if new management staff but revisiting location again  <EOR> Okay place everyone seemed LOVE going when Euphoria  Personally always under impression just another version Panera  BORING   Oh wrong was  boring  all  million ways slice dice your sandwich? own chips? salad bar too? almost forgot chain second    Now hoping salad bar free order sandwich but nope   separate meal altogether  Now personally find rather counterproductive seeing there's much first place  end salad bar exception  You're allowed eat crackers garlic crostini while wait your food   Speaking food decided order Meatball sandwich  If there's thing love good Meatball sandwich  Definitely top five comfort foods  crazy sounds must say Meatball Marinara Subway personal favorite Meatball sandwiches used serve grill CSN being runner up  must say though Jason's meatball sandwich definitely blows both those water  Strongly seasoned sauce dripping bread oozing cheese  If wasn't almost $9 00 I'd swear off Subway forever    I'd always down Meatball sandwich but said previously there's million ways slice dice your sandwich which means there's definitely some exploring needs done    The Final Verdict  Pros Menu large variety Quality ingredients Not Panera which expecting Cons Kind steep The set salad bar pricing  Return Factor 10 10 especially since live area now <EOR> Holy Hell love Jason's Deli   I try cover many chain restaurants reviews because would writing Burger King substantially different other 10 000 Whoppers you've eaten your lifetime but let reiterate LOVE Jason's Deli   much if feeling more LEET moment would place Less symbol followed number 3 declaration affection possibly adding multiple 3 symbols really bring home point steadfast affection place   That said soup sandwich man   little bit New Orleans flair muffalettas gumbo but all kinds soups sandwiches here   broccoli cheese soup die but other soups no slouch   The menu changes specials   staples but sometimes things Frito Pie which hits spot some other sandwich treat   best route Manager's Special which give cup soup half sandwich chips pickle soda $10   won't starve meal   If you're feeling soup sandwich route there's always salad bar   The staff always friendly service always good   yet disappointed view going treat    great comfort food whether hot cold outside   If you're fence good deli place real deal  <EOR> Every time ordered lunch Jasons come through no doubt  wraps sandwiches always fresh made real quality ingredients never bad experience    Today no different  did want large lunch really hungry ordered Fresh Fruit plate came perfect amount Cantaloupe strawberries pineapple  All fruit fresh sweet perfectly chilled    The other nice thing Jasons offers some other delis near place employment offer delivery  Jasons delivered lunch scheduled time no issues   If want healthy meal heavy burger lunch place food everyone great price    If pay attention recommendations add list  <EOR> We always liked Jason's food portions however last time just bit disappointing  When asked something menu girl taking order simply responded dunno opposed offering find asking someone else  When took upon myself ask manager sweetened sugar free cheesecake he no clue either  place bit dirtier unclean salad bar actually ran forks  restaurant people apparently no more clean forks salad bar users wait  Kids free meal Monday nights 4 9 PM  food good good size portions but probably try again next time we're Vegas hope past visit just bad day them  <EOR> Awesome deli spot brother law took to  place pretty awesome food first time pastrami sandwich boy good  more menu wanted but since sandwich already filled decided come back next day try humongous baked potato loaded bacon sour cream chives  top wifey shared salad bar  good  son ended getting pizza both times came here  He liked much he didn't wanna try something different second time around   I sure coming back when visit Vegas again try something different along getting baked potato again  <EOR> This nice place eat sandwiches salad bar which salad bars favorite expensive too  <EOR> Woaw!  place horrible   first time Jason deli probably won't come back   First off cashier Domonique extremely rude  asked salad bar she seemed really annoyed having explain works   When put orders she asked sides wanted   asked type fruits veggies offered she straight rolled eyes naming off some fruits did even come wrap   wasn't big deal if she didn't know she should've just said so   We ordered Mediterranean wrap turkey wrap   Both low cal menu   Both good   significantly less meat  fine because its low cal wrap but really boring   side vegetables came looked really old over cooked   hummus Mediterranean wrap really grainy texture top off piece rock there   no clue where would even come from   manager really nice but didn't seem know handle situation much   didn't ask comp he didn't offer but he did offer swap something else   While eating saw guest loading plate salad bar   He grabbing some hummus used finger scoop spoon onto plate   He then licked finger grabbed something else came back hummus did same thing   Wow disgusting reasons why avoid AYCE joints this     Anyway whole experience left foul taste mouth   plenty other places Vegas also specialize sandwiches   before ever coming back Jason's deli   hah  <EOR> This wife favorite places grab sandwich salad  last two visits awful  restaurant appeared dirty 8 more un bused tables ones bused still dirty  salad wasn't par sandwich only so  We going back third try  <EOR> Jason's Deli consistently fresh tasty perfectly seasoned salads sandwiches  favorite the         Nutty Mixed Salad 7 79 organic field greens grapes chicken breast feta cheese walnuts dried cranberries pumpkin seeds raisins organic apples  served leo's balsamic vinaigrette   Can't wrong any those ingredients! <EOR> First time here  really enjoyed meal  large could only eat half sandwich  complimentary muffins garlic bread salad bar everyone even without purchasing salad bar  sure pricing did buy  back again  <EOR> 