Wonderful breakfast café! family come every Sunday! Great food staff service! <EOR> Been wanting check place quite some time   First time yesterday Aug 24 wife breakfast  I ordered country fried steak eggs   most expensive item menu $12 49    New York steak eggs cheaper  Not good deal   Flavor very poor   Gravy no flavor all!!  Very disappointing   Most  flavorful Smuckers jelly  One waiter obviously overwhelmed 5 tables! Won't going back! <EOR> I really love selection here! sweet potato pancakes favorite indulgence here! also egg white omelette  goat cheese spinach sun dried tomatoes it!  absolutely amazing! really can't wrong breakfast lunch spot because homey feel something menu everyone enjoy  Love place <EOR> I eaten 4 time its family neighborhood kind place    I take business clients just love food friendly atmosphere   food cooked order  <EOR> I love place! Never felt more home restaurant    food incredible! loved chicken waffles! Service great servers very personable  definitely back! <EOR> My family eat breakfast morning all very impressed! food amazing  Things chicken enchilada omelette best burger  own ground beef! chef Andre fantastic  Reasonable prices especially quality food  definitely back!! <EOR> Great staff! Great food! Comfortable environment! should try homemade pancakes! delicious! husband protein omelet he liked too <EOR> Man services homely first name bases AWSOME diamond ruff place MUST <EOR> I've eaten breakfast few times  always fresh menu offers lot variety   service great super friendly helpful    A MUST if want fresh yummy casual atmosphere! <EOR> My 1st visit here  Grabbing quick brunch adult daughter son daughter law  Cheerful  service flexible menu comfortable seating  Bright well lit dining area  server said lunch specialty burgers ground own meat burgers tender juicy  I however am burger person ordered BLTA sweet potato fries  delish! Awaiting meals now     mmmmm looks smells apparently tastes great! teriyaki grilled chicken w side fruit winner scrambled eggs pancakes  All cooked perfection! <EOR> I eat restaurants every morning  over rated Cracked Eggs world myriad chains saturating city hard find homey place serves good food  Well found it  Sun City Cafe unexpected pleasure  fruit cut fresh every day  omelets all delicious  orange pancakes surprisingly tasty  gem sweet potato waffle naturally sweetened sweet potato both healthier tastier any waffle eaten   service fantastic  When error made quick fix it  also made sure did pay  Terrific food fair price where feel home  Highly recommended  <EOR> It first time being cafe its great food selections amazing really liked chicken n waffles wife loved breakfast wrap definitely come again  <EOR> This second visit Sun City cafe  only better second time around   all breakfast service attentive friendly food far cut above any other better known places breakfast area   Since Sun City retirement community all items mild salsa since most seniors don't spicy food    But spicy salsa divine    jalapeno omelet also pancakes another omelet    Everything made fresh served hot warm friendly service   Ask spicy salsa side tell them spicy   Forget Babystacks Cracked Egg IHOP denny's   place go  menu large breakfast served all day actually sense pride have   seems family run but could wrong   even stock flavored creamers ask which ones want   coffee nothing brag though     They inside outdoor seating lots parking yes even golf cart accessible   This become standard place when want breakfast   try lunches next  <EOR> Another 3 5 4* kinda place IMO bumped because service stellar folks posse regulars  Nestled quiet car park Sun City Summerlin Cafe serves tasty breakfast lunch offerings specials daily  Service bumped rating staff friendly super kind    The dining room welcoming there's even few tables outside mild weather dining  Breakfast brunch most popular time hit them but there's never long wait many nearby hotspots  Prices super reasonable split checks without breaking balls = Aside Mom Pop vibe things most appreciate variety offerings eggs pancakes French toast burgers soups salads sandwiches    patience Senior diners  Also fruit very fresh big plus many places offer abysmal fruit   So while aren't going win any culinary design innovation awards quite solid choice chow down without chaos other similar venues  <EOR> Decent best  pulled into place because 5 stars  Turns only reviewed user probably owner   fixing that  bad place but great either  Probably lower end spectrum  <EOR> Most hiking group together Friday breakfast Sun City Café recommended group knew could handle group size 11 13 time  I didn't take roll    The server good enough ask if wanted separate checks he did each every us  above beyond!    I ordered special day which Tex Mex kind omelette made pulled pork topped salsa verde some tortilla strips   choice hash browns breakfast potatoes onions peppers   breakfast potatoes   Some group subbed fresh fruit potato toast   rye toast   The omelette OK   Even though kitchen busy orders other customers wait long   wouldn't mattered engaged good conversation much kidding     The restaurant very pleasant place sure back future   some pancakes menu sounded great! <EOR> Having trouble finding great brunch place no lines?  This place never crowded even peak weekend brunch times   everything delicious even awesome chicken fried steak   Would highly recommend anyone toddlers tow can't stand long waits  <EOR> Underrated cafe     Sun City Cafe located retirement community Sun City along Del Webb Blvd Summerlin   Las Vegas interesting array cafés ranging outlandish plain old dumpster dive would see Tv getting closed down  Sun City Cafe neither outlandish nor dump  your local cafe mom pop would come to   The times come never single complaint  service always great staff always friendly kind  Comparing cafés cracked egg etc lines usually non existent except Maybe Sunday afternoons quite few churches Sun City   The recommendations would French Toast found quite tasty  General menu items variety options menu Burgers vegetarian meals  never did see stand signature dish screamed off page but menu something everyone  Decent service decent food   Overall  Price $$ Food 3 5 Drink 3 5 Come back yes <EOR> Sun City Cafe best spots Las Vegas  service very fast food delicious very creative  all types genre food Sun City Cafe  healthy vegetarian meat eating lovers  mix Spanish food Asian cuisin e course good ole American burgers  never wrong Sun City Cafe! <EOR> LOVE place! hands down favorite spot weekend brunch  great food extremely friendly staff pet friendly patio weekend staple! <EOR> Good food clean friendly medium wait  time  Good semi quiet atmosphere  Can't wrong here  !! <EOR> Awesome mom pops joint! Great service! mention food amazing  am Vegan completely customized meal cater needs  definitely back! Check <EOR> Costco business center food   Just your very basic breakfast decent price  <EOR> 