The sandwich ordered delicious people working really kind  especially really idea selecting want paper bag since am anxious person when ordering food haha  definitively never subway again  found new favorite sandwich place ! <EOR> Wow   I'm glad found place yelp  officially wife I's sandwich shop  create any kinda sandwich want  know most people would say any shop but place many choices ingredients  come back create something new  Now when first time may overwhelming because don't know ordering process  Once figure you'll love it    Go NOW!!! <EOR> I used eat Which Wich Colorado but kind forgot when moved Las Vegas  girlfriend all Jimmy Johns they're ok but when saw Which Wich far where lived couldn't wait try it   wasn't disappointed  vegetarian few sandwich places something other bread mayo grilled onions I'm looking Subway   Wich black bean patty wheat lots feta   menu bit daunting first but staff Wich Wich walk through such friendly way don't feel self conscious your first time   fan Which Wich especially location  Stop grab Wich sometime  You'll love it  <EOR> Love place!!!! Best sandwich place Vegas  staff really nice store clean offer water cup while wait food which really appreciated since hot  drive 10 miles everyday salad here  wish more locations  <EOR> One best sandwich shops around  fill your order outside bag they'll put your sandwich don't watch them hawk your order right  If you're picky eater  big deal  chicken sandwhich just regular size  toast sandwich comes delicious  Just Quiznos only going business   Their chocolate chip cookies amazing! run them through oven too  people should running bakery chocolate chip cookie game  only complaint don't stock bottled sodas  prefer fountain soda  just tastes different me  <EOR> You've gotta try wicked!!! filled two punch cards just wicked sandwich    it's must try <EOR> This first time would definitely come back again  great service friendly staff sandwiches really tasty <EOR> Four stars food   bread great tons choices meats toppings   Everything sandwiches tasted really fresh cookies deeelish   Service good   I love way order checking things off list your sandwich bag no misunderstand your order wrong   teeny tiny area which fill your list however kinda ridiculous    especially during super busy lunch rush   there's whole lot seating either    I'd back though   Hopefully next time before big lunch crowd  <EOR> I very disappointed experience Which Wich   entered store greeted told order sandwich  store busy justify being ignored   Once figured ordering system ordered ruben sandwich double meat   combo total came $10 50  Thankfully free sandwich coupon but lot money   offered cup soda ask one   few minutes later sandwich which suprisingly light   instinct told something wrong but ignored took sandwich back office   opened sandwich plenty meat no dressing no sourkraut   called restaurant complain   person phone sufficiently apologetic offered free sandwich but damage already done   There no reason eat again   eating Capriotti's  <EOR> Easily most disgusting meal ever tried eat restaurant  husband decided grab lunch he suggested Which wich based yelp reviews  ordered Reuben which new menu item  ordered sandwich hot  only other person store busy  When received sandwich cheese even melted calling luke warm would kind  When bit into sandwich could physically bite through because biting into piece grizzled shoe leather  say fatty doesn't even begin describe texture  fair tried other half same deal  gross  then threw sandwich away  boy behind counter asked sandwich told him  He said oh ya meat looked really fatty pieces didn't looked wrapped right wasn't lot meat  point all could stare disbelief he essentially told he A lazy cut new meat sandwich B he opted put he described wrapped right meat sandwich serve it  does mean wrapped right?!? health code bad meat?!? Then manager comes kid's sort back peddling says manager didn't very good job last night  which manager responds yeah well really busy  WOW    once offered compensation apology any other reason ever eat lousy place again  Save yourself trouble somewhere else even crappiest chain sub shop think better service food  <EOR> One favorites because all options + sweet tea  particular location slow  Limited seating  Took 20 minutes sandwich while standing around waiting  3 guys working only 1 making sandwiches  <EOR> Blows subway water FASHO!  Workers always very kind place always kept tidy  order lot different toppings never wrong  huge plus wrap your sand which lettuce if wana skinny girl tastes delish <EOR> The Superfood Wich bomb   definitely back try other offerings  Order online if you're hurry  <EOR> This started 5 star review few hours ago  Service fantastic sandwiches delicious  buffalo chicken husband bac hammon  Within 2 hours both sitting very sick  Something contaminated! only two items same sandwiches mayo provolone  someone failed wash hands  Sorry but incident don't think returning <EOR> Love place! only 5 minutes away place good unique! Going more often  <EOR> Today family's first time sandwich shop  Family consisting 9yr 2yr husband myself   walked where few guests extremely unwelcoming employee just standing register  We looked around place worked  told cashier we'd never before  The cashier said fill bag give me  wanted gyro but wasn't bag that  just wrote back one  husband wanted meatball sandwich marked it  girls wanted j filled theirs  Cashier takes bags sit  ask drinks  He gives tokens but no clue those even for  ask too   So now no other orders you'd think ours would works  quite  other employee whi sharing phone pics two making jokes laughing curious more important starting order  quietly sat waiting listening employee couldn't wait off Capriotti's sandwich shop  Sounded bad business me   So gyro ready first  husband's meatball sandwich shortly behind  Husband opens find plain flat sandwich  No cheese no marinara  looked nothing picture  cashier later claimed manager incase see he dirty facial appearance wears two black ear plugs told husband he opened sandwich  he keep he offered hand cold slice cheese some marinara side  reminded manager again we'd never before could he sandwich way husband wanted it  He told no since opened health code violation can't take back  Manger became sarcastic said your writing  filled another but PAY it! What? kind customer service this? manager?  I now very upset back forth he giving infront children  said he's being unreasonable he thee worst customer service probably ever seen  said cancel other 2 sandwiches point we'll take refund   I said would've better eat meaning eat cost He ready further argue wouldn't stop having negative comment he twisted wrist flung bag spinning husband said eat eating We told noticed unfriendly miserable he when walked without greeting only look  Then he proceeded tell husband he Bad person !  Ooookay    we're bad people telling your doing your job?  Again infront kiddos  We infuriated point when said what's taking long return money?  In end he refunds $30 plus dollars   That's actually when he revealed he manager when asked owners information he pointed card said ahead call implying he could care less Bobby owner thought  turning leave he said Leave now  calling security  laughable  We walked 2 apple juices gyro where threw all away first trash can    So instead remaking sandwich educating guest he returns all money gives gyro plus 2 drinks  He lost way more sandwich remake  Most importantly lost customers! That zero sense  This guy no business customer service  worked customer service entire life husband Executive Chef high end restaurant believe more decent amount experience industry  We did call Bobby  We'll find if he condones behavior soon but it'll rest dare enter shop   If want ignored your food wait look cell phone pics verbally abused then your spot  First impressions leave lasting mark customer service everything  Needless say never back  would recommend anyone choose other thousands restaurants give your money Las Vegas   As matter fact maybe take employees idea next sandwich just Capriotti's? <EOR> They actually pretty good prefer them over Subway  sure! only girl working she answering personal calls cell phone however she really knowledgeable everything offered gave some great suggestions ignored cell phone thing  <EOR> I can't really review food wasn't able actually any  husband placed orders lots different sandwich topping selections way since line short started sandwiches immediately  Unfortunately weren't able receive order system able take credit cards day  Ummm     Maybe next time put sign door indicating that? least let customers know prior ordering  Some bum going couple really tasty looking club sandwiches dumpster tonight  give them couple weeks work bugs before try them again  <EOR> Delicious food! customize your own sandwhich always comes fantastic   only complaint takes few minutes them really complaint isn't Subway prepared amazing meal take second prepare  <EOR> they forgot avocado! clearly said wanted some but forgot never PUT SOME  SMH LOOKING FORWARD FOOD! <EOR> Huge selection sandwiches but little small side Very tasty though   french dip added carmelized onions   Very friendly staff  <EOR> They're milkshakes die for!! I love ability pick anything want   The kids menu awesome too  Nothing scary kids  Grilled cheese peanut butter jelly     ya know good stuff <EOR> Which Wich probably BEST sandwich shops find West Coast  unique ordering system where choose general sandwich type grab bag checklist ingredients circle check off food handlers put into your delicious sandwich   Since only care taste less presentation wild ingredients practically packed sandwich max  gyro sandwich added avocados caramelized mushrooms hummus addition standard lettuce tomatoes onions sandwiches have   As imagine flavor intense more could handle  no ordinary sandwich shop sad location far away where live  drive once every month shop relive sandwich greatest hits   The restaurant small clean noisy  family friendly staff very helpful help accomodate any questions may unique ordering process   I'd definitely defer going other sandwich places area  Which Wich worth 20 mile drive  <EOR> Which Wich AMAZING lovey menu those choose eat meat  love black bean patty bowl pumpkin pie shake best ever tasted  people always nice look forward going every time  <EOR> Let start saying service exceptional!  led through ordering process asked if wanted add chips drink etc made sure knew charges    We ordered Thanks Turkey call Thanksgiving sandwich   ordered other shops Which Wich   am used having fresh turkey sandwich cold cuts   stuffing hot where rest sandwich cold   Just kinda didn't flow me    My mother ordered roast beef wheat   Whereas RB good bread bit stale   she stated tasted around few days   Maybe off day shop well us   friends rave place! <EOR> Yummy! Super nice staff  Sandwich awesome  Better then Jimmy Johns   love ordering process  definitely back  <EOR> When comes small sandwich joints similar Capriotti's Firehouse Subway Port Subs etc  particular place stands out  why   1  served immediately   2  ordering style unique  3  sandwich made momentarily   4  quality food 9 10  5  price reasonable   and connection Yelp free side if check in  When walk your immediate left bags bags coincide your order meaning styles sandwiches own specific bag  each bag checklist which cross your choices sharpie given you hand cashier which your sandwich accordingly   I only needed wait maximum 3 minutes until name called given sandwich an italian grinder    The sandwich itself packed meat cheese which flavorful could taste each individual flavor within sandwich  Thus give sandwich shop five stars only competition Firehouse certainly stands out  back sandwiches  <EOR> They many options!  fresh approach giving starting point create your own sandwich checking off ingredients bag it   Everything ordered made well very tasty   Tons options there's something everyone! <EOR> Employee uses cell phones gloves hands sandwiches same gloves  Dirty food also dirty finger nails dirty shirts dirty sagging pants   Nasty employees nasty food! Also took 30 minutes sandwich only employee   This location should closed down  <EOR> This quickly becoming favorite sandwich shop   I love filling order sandwich bag menu huge  really lot options even vegetarian menu  Hummus? out!  I love design bags cups restaurant itself  graphic designer say  really appreciate those things   The food great too  love bread house chips salt pepper really tasty  love idea having surf turf sandwich krab salad roast beef  tried little bland wish gotten horseradish mayo it  buffalo chicken sandwich really good blue cheese  friend Montecristo probably favorite wich far  <EOR> I am sandwich snob would say above average sub sandwich  would rate sandwiches category above port subs jimmy johns Subway  but below caps pops beach hut earl sandwich   The customer service pretty good meats bad <EOR> Just wasnt satisfied meal  came pur kids kids meals didnt apple slices gave meal without kids drinks ask pur kids chocolate milk  only ones inside sure delay  ruben came soggy really soggy point wouldnt eat it  wifes sandwich philly equally bad  dont kow happend place but maybe time new management  <EOR> 5 stars because let want rate lower because suck sandwich ideas  <EOR> I eating wicked seen manager ask everyone food doing    resting feet chair he told couldn't feet chair   Then he asked if could eat food tables outside family 4 could eat meal  Cause eating table sat 4  moved outside finish eating meal   5 mins milk shake melted   1pm 105 degrees outside  milkshake melted pored trash walked fill juice   manager approaches again he tells pay juice cup   he takes cup dumps tells stand line purchase new   time back outside finish food see sandwich floor there's birds picking  So just left without finishing   <EOR> Now which wich knows rockin' sub!  Nothing more delish good sandwich      When walked guess confused look face but nice female clerk came right over warmly greeted asked if first visit  She took initiative politely without making feel dumb explain place 'works' where find your '#' sandwich variety menu select bag choose marker write down your own custom style sandwich would it  select opt ingredients  write custom options personalize your name knowing bag made specifically    Then if check Yelp you'll free add which case used extra cheese  then gal asked if wanted sandwich punch card how Mondays double punch day on   Overall awesome customer service great menu selections! place if want really good quick lunch customized your liking taste  <EOR> The place great concept  create your own sandwich marking ingredients paper bag your food in  Pretty cool idea  However quality ingredients wasn't great but OK  place busy expect bit wait for just sub The service really bad! last time took brought home only find sandwiches much mustard inedible! Drove all way back store only dude behind counter give attitude argue he made sandwich himself perfect   Not he tasted I'd liked allowed force eat mustardy sandwich himself finish down last bite! Do really think someone would drive all way back just minor issue? sandwich inedible! Instead apologizing inconvenience he gave attitude! rude! top all off he screwed replacement sandwich forgetting ingredients! didn't drive back second time  Sandwich edible though missed ingredient  However last time going place  <EOR> Now TJ Max opened next door place no longer secret! Longer wait times sandwiches ice cream today shakes  Please hire more well trained employees stock your supplies  sandwiches still rock btw  <EOR> Really interesting place! spotted joint while ago since AMC theater pretty often decided try off work  concept sandwich place food really delicious! only thing people did seem enthusiastic customers coming in    But still hour left being open  I'd understand if maybe 15 minutes till closing but hour? Really? weren't even trying secretive it  guy working sandwich line talking coworker very loudly customers always come last minute never clean time never leave time  Even writing review he still discussing it  work food industry would never talk anything front customers  just irritating hear because your job should glad business isn't slow  Would've five star review but food only half restaurant good gotta good attitude well  Just opinion though <EOR> This great sandwich place very necessary addition lunch choices Rainbow Lake Mead    I staple turkey cheese but added 1000 Island dressing instead mayo and or mustard  yummy  bread wheat fresh slightly crunchy crust soft inside  turkey tasted nice toddler ate most sandwich    I definitely going back because egg salad made just mayo  may sound boring but some reason difficult find good egg salad sandwich   Which Wich absolutely worth visiting if mood good sandwich pretty reasonable price  Just prepared change your mind want stand front menu  <EOR> Walked 2 people front us  needed menu explained grabbed bag placed order  entertainment offer thru mobile app   Man register attitude  Something offer he would put something better  explained buy free offer but only getting sandwich  first time eating probably last   I paid waited sandwich prepared  While waiting observed many dirty habits such taking money making sandwiches without changing gloves clearly rubbing your face more once continuing prepare sandwiches   The floor filthy paper food  It took more 15 minutes sandwich because grumbly unhappy sandwich girl correct several mistakes  highlight sandwich bread! very little meat way much pepper   Sorry Which Wich but even coupon won't waste time money again  <EOR> Great vegetarian vegan option  Quick fresh easy lots options  scan tron flashback elementary school when order  But still food good fairly inexpensive  wish more around town  <EOR> Best sandwiches   Love crabsalad with all fixings   Always made order fresh sandwiches   house family always ask stop way home work  <EOR> Just 25 cents more   waayyy better subway  love places where create own meal  best thing cook bring life    I've come twice far everything ordered really delicious  wasn't sure if thank myself creating order them making it   menus corresponding numbers bags choose  Basically choose meat want they're categorized chicken beef ham seafood  Then choose your toppings  Everytime come sandwich spot   always look two things avacado alpha sprouts  avacado but no sprouts but all good cus many toppings just worrying topping   own house chips which ruffled seasoned black pepper salt  size genius sandwiches definitely filling   I love name itself  staff always seems friendly excited see people invented  place endless wonder new things  <EOR> Unique! word would use describe fun restaurant     I just done LVAC which really close Which Wich   gf walked nice lady asked if first time here   said Yes! she thoroughly explained worked   There's brown paper bags numbered 1 10   Whatever number 'which want grab bag bag choices kind sandwich whatever ingredients want kind bread sauces etc   provide red sharpie 'x' mark ingredients want  point gf having fun just marking brown paper bag!   When your order placed attach your marked brown paper bag clothes line easily see want your 'which   didn't food lighting fast but good food fast? None! Everything tasted just wanted brown paper bag sharpie idea genius!  sandwich good forgot house chips  salt peppered kettle chips Which hella good simple too   This first time ordered signature sandwich Wicked   first time experience eye opening all other whack sandwich shops   definitely gonna coming back becoming regular   PS  Bathrooms clean! <EOR> This first time ordered French dip sandwich sautéed onions vanilla shake  lady register very helpful since first time visiting restaurant  quality food seem very high lots people inside eating   definitely try place again look forward trying many other sandwiches  <EOR> On top amazing freaking sandwich wonderfully blue printed big black homie made sandwich salt bae delivered Gordon Ramsay esque roast beef sandwich  sandwich good heck  If another $6 50 would've gotten another one  stupid self checked roast beef instead French dip he kindly gave little Au Jus  swear Disneyland type magical customer service  Kudos big homie  <EOR> What say? am whore Which Wich  know reality its run mill sandwich place but many little features speak catapults ahead almost any other place    1  Milkshakes  More sandwich places should milkshakes  More any place should milkshakes  only milkshakes but milkshakes awesome seen all boy sin yard  Milkshake 2  Pellet ice  those aren't ice conniseurs pellet ice little sphere shaped ice pieces opposed large chunks  increase surface area drinks cool faster ice better chew  also creates sort archipelago  icy cold deliciousness top soda fizz more  Pellet ice pinnacle human evolution   3  Skinny nothing ruins fine sandwich much bread  skinny which wich turns those preposterous french rolls into little more thin crispy exoskeleton bread leaving plenty room stuff delicious meats cheeses without making sandwich explode  4  Ordering quick efficient  Sure 1 3 people door no idea going but just means cut line front them if can't protect space line then would unAmerican to   5  Online app all orders ready time pickup more said other called sandwich places  6  Consistency anyone ever subway knows good your sandwich product individual sandwich artist  Some them paint picaso others turn your order into Jackson Pollack  Which Wich may artistry but consistency more it  <EOR> Not first pick sandwich chain but gotta give them props multitude customization options where else grilled onions sliced egg pesto your sandwich without anyone batting eye?  Downsides ordering process isn't clearly outlined signage door there's backup if more 3 customers store don't know they're doing  all locations though specifically   Appreciate orders written down ensure accuracy but system still relies employees filling orders they're prone human error forgetting sliced egg paid extra randomly tossing jalapenos when olive salad already bit spicy   The caprese option menu welcome addition but cheese low quality location didn't balsamic didn't hit spot  Italian option solid Philly sandwiches but usually customize something ridiculous free premium topping check word! <EOR> like most people  this above subway port subs its  close house so I use don't wanna cook tonight place'    oldest son always gets 14 inch Wicked  with everything except olives  it monster sandwich should easily feed four but he eats all himself   All all numerous times kids never complain alright book plus shakes darn good  <EOR> I am diagnosing Which Wich sandwich shop schizophrenia   moment you'll think greatest thing sandwich history next moment you'll wonder why tastes bland   Let's break down way Meat toppings delicious fresh   Specifically roast beef buffalo chicken   Simply brilliant  Cheese toppings spot on   Well done Which Wich!  Specifically sharp cheddar delicious blue cheese real blue cheese blue cheese dressing   Veggie toppings crisp fresh real flavor  Bread       Alright Which Wich let's talk   could greatest sandwich shop world but your bread tasteless uninteresting   ruined more sub before   Sometimes take filling sub eat alone because bread bad   taken getting bread toasted try hide lack flavor   On contents its subs Which Wich sandwich god   But add awful bread Which Wich ranks behind Capriotti's which different league all sub shops right behind Jimmy John's  <EOR> Things improved   Food still good   cashier didn't know yelp check offers but sandwich makers did  <EOR> In peak 2010's winter solstice land magical spectacles bright lights called Las Vegas Nevada Yelpers caught weird storm strange weather rain no really expects part world   Rain rare Mr  T wearing silver   only storm rare unusual but different storm hitting Las Vegas none knew expect from   mystical appearances caused disturbance find 'Wich all   thus cause hunt best 'Wich town!  Which Wich race best sandwich shop Las Vegas!  unique menu ordering methods refresh Vegas valley new taste flavor ordering sandwiches definite memorable experience   seen some earlier reviews order your 'Wich choosing more bags wall bags   Different bags correspond kind meat comes sandwich   Markers conveniently located nearby mark off different toppings sauces cheeses peppers etc  cashier pay your 'Wich sit tight because you're moments enjoying something different!  My GF ordered Wicked 5 MEATS! Turkey Bacon Roast Beef Ham Pepperoni 3 CHEESES! Provolone Cheez Whiz Pepperjack [choices Cheddar Swiss also] testify wickedness! bit overwhelming GF way threw everything see pictures sandwich details but medley all star tastes! Less more! says GF Dana Marie Dabu reviews come soon but soon never come!   Try combo let know think! However Oreo cookie shake LEGIT! Add your combo just few more dollars! won't sorry did  also Hershey's Chocolate Banana! your way restroom check cool customer art section walls! add doodles next time!  I definitely come back try rest great menu much choose from  Oh if A1 it! D <EOR> Ok admit wasn't excited place begin with  figured just another sandwich shop but boss gave gift cards xmas  decoded try out   Great Zeus' ghost wrong! Everything cool ordering process that ensures just want nothing don't helpful staff always ask if your first time know heck going on fresh ingredients heaping portions awesome  Sure little expensive sandwich but darn well worth it!  I've already twice continue back  darn fool don't give try  I'd post pic but there's nothing left Cuban Swiss added bacon dijon mustard  gobbled beast faster say Subway doesn't hold candle! here's empty wrapper brownie dive headfirst into! <EOR> Many options choose from  build want it  even pull extra bread center leaving flaky outer layer  Great sandwich shop! <EOR> All say Yummm  My sandwich spot used firehouse firehouse who? lol  You create your own sandwich way really cute when arrive brown bags just select your protein guides number bag need write your name select all ingredients want once you're done filling place your baggy counter where start preparing your which  If don't want sandwich option doing spinach wrap even salad which think amazing  <EOR> Way better remembered when first Which Wich Fullerton  Over skimpy meat  both sandwiches packed full  Wicked best five meats three cheeses  Also add many different extras sauces free plus some upcharge  Horseradish mayo nice kick does hot pepper mix  If salty sandwich adding cole slaw good choice  Wheat bread kinda slightly stale texture if want soft airy bread stick white   Staff very friendly walked asked if before  If would help place your order   Sign birthday club free sandwich your birthday! Also Weds Wicked only $5 small! <EOR> Always great sandwich  Way better then any other sub place  place actually tastes fresh  <EOR> Which Wich's  baguette bread biz even better nicely toasted!  I keep coming same crab salad wich but always change sauces just experimenting until find cream of' combo That's order swag  Dotting own personal votes building wich just poll booth during election day Yelp's review rating polls   I can't believe folks tzatziki sauce! Awesome  But don't spinach and or sprouts  feel indifferent pointing but  good gourmet sandwich to plus its nutritional value   This place far 5 star rating only because customer service connection disconnected  Every visit miserable Monday them  saw cash reg' chick watch guy come greet but then bailed  Awkward witness that  then group people came monotonously said welcome Which Wich adhd imagining cute it'd if r2d2 greet robotic voice  Cute right?   Anyways truth I'd enjoy place more if marched happier drum  Perhaps semi emo indie music playing above  altering aura  <EOR> I used LOVE Which Wich but last three times sandwiches disgusting  disgusting? smear all mustard all over sandwich bread NEVER middle sandwich  always bread where all soggy even when asked them that   Usually workers very snobby act pain asking something reasonable  <EOR> Which 'wich indeed many choices! Some favorites black bean patty turkey  love lettuce wrap website full list nutritional information    The staff friendly rewards program which can't tell because never remember register card always end losing starting over  gets busy around lunch time but few tables outside almost always open    They seltzer option soda machine which some reason all places offer always large plastic cup    I quite classy collection them now lol  convenient location usually stop quick lunch if Lake Mead Rainbow LVAC more likely scenario doing some shopping Best West Plaza    Stop Rita's Italian Ice next door dessert! <EOR> The food amazing  inside seems always dirty! clean off table before eat! floor always food it  front blind still broken! Management needs step hold teenage staff accountable  <EOR> An absolute must try any local's sandwich list  If fan Potbelly chain sandwich shops Midwest East Coast Texas love Which Wich  Potbelly one ups Which Wich offering 'thin cut' option wheat bread loaf cutting inside bread leaving only crust but fine point  The secret ingredient hot pepper mix which right Potbelly arsenal  swear same recipe  try it  throws your sandwich into new dimension Earl Sandwich can't even comprehend  happen love seafood mix which imitation crab pollock perfectly dressed  Sometimes Surf Turf which any meat plus crab no extra charge   also no extra charge typical 'extra' items cheese guacamole hummus etc  price no surprises  Which Wich gives Freedom Sandwich  sandwich toaster runs perfect medium unlike toasters Quizno's Firehouse Subs which tend burn your loaves   Easy to take 95N Lake Mead East Rainbow North exit take Rainbow North right into parking lot    I sound obsessed but must stand great sandwich  store consistently good service always friendly top notch  hot pepper mix side if you're scared just don't forget some   The biggest sandwich worth every penny if you're starving  big sticks bag 4 5 inches  Which Wich? Wich All Day Long   My favorite fast food sandwich Las Vegas far  If Potbelly would less convinced  But there's Which Wich is! <EOR> Absolutely love place  Could eat every single day! little pricey but definitely worth it  Better most sandwich shops area  <EOR> Got dinner last night 8 15 pm two guys working gave A+ service!!!! Sandwiches good gets!  Thanks guys new favorite sammy shop! <EOR> Which Wich awesome sandwich shop! love approach  fun tasty  sandwiches fresh unique compared else offered today    When first walk greeted friendly staff location  then your way board order  grab novelty brown paper bag fill would your sandwich its bubble bag fun red sharpie could relaxing if weren't many great options  GREAT  ensure exactly want  having repeatedly tell worker over glass want reach your nasty little fingers over barrier rudely gesture vegetables need decorate sandwich with  helps keep things sanitary because guess employees know locations veggies need your crusty old fingers over glass waving around all fixins' I AM LOOKING PATRONS SUBWAY CHIPOTLE     You then present your order cashier confirms want ask large cup yes large  gets reusable plastic cup now litters your cabinets droves  even bother regular glasses anymore just better  being green enjoying 32oz water time     You take seat check your email try look important bit  call your name receive your glorious custom made sandwich all accoutrements could muster put 10 5 inch sub    After enjoying said sandwich your way cashier once again dessert  Oh yes  order peanut butter cookie which absolutely flawless  However decide today gunna treat yo self order ice cream cookie sandwich  Your sugar level sky rockets pass your car food coma until proper help arrives return your normal work day filled regret sadness wait until tomorrow repeat venture  <EOR> Despite reviews sandwiches good all  meat tasted per packaged if turning   ordering system clunky confusing   Unfortunately recommend place  <EOR> Tried Which Wich today first time able use coupon free reg sub w purchase chips drink which received signing email online offers  sandwich itself deserves 5 stars however docking due poor customer service  Maybe guys just tired working lunch rush maybe they've long day but experience nothing excuses poor customer service please also keep mind long day but still able thank smile   read stamp card but wouldn't know anything else since wasn't offered and just remembered logged back unto Yelp Maybe next time  <EOR> We lunch couple months ago    Which wich interesting ordering process where pick numerous sandwich types customize your wich through marking your cheese spread topping selections your bag    I avocado tomato wich  wife chicken philly chocolate banana shake    The food pretty good reasonably priced  also split some homemade chips which unique tasty  <EOR> I love place    always delicious fresh just way order it  staff super friendly helpful  Diana sweetheart  <EOR> Sandwiches great you'd hard pressed find place more toppings most places Vegas don't giardineira  Downside take long time sandwich  <EOR> Went across town Henderson just some Which Wich  Wish excellent place GVR side town  food delicious service great  don't know name but guy took care awesome management should give some kudos 8 3 11 a m   If want good sub grinder stop place  <EOR> I love place  If your looking great traditional east coast style hoagie sandwich stop by  NJ think ranks favorite spots NJ  <EOR> I think might beyond disappointed meal  ordered online where very little room error given each detail PRINT  absolutely HATE olives banana peppers lettuce etc  sandwich literally whatever chose throw there  even added tip while ordering online  Pissed! someone pick order didn't check before now closed  order receipt which furthest sandwich given  another sandwich order which some those toppings listed but course jumbled she's equally disappointed  order should lettuce but cucumbers  Should banana peppers but those   she mustard though  Really? <EOR> I LOVE place  friend brought telling best subs ever didn't believe her   Then created own sub  GLORIOUS  house chips good too  Perfect experience honestly  only downfall place don't Henderson !! But best believe making drive eat again  <EOR> I wish would open more town  Awesome selection subs  Love order yourself marker brown bag come Henderson please! <EOR> My first time just standing staring wall  Even though guys behind counter explained everything still take couple minutes just decide wanted   Finally decided original Philly which #8 bag  Apparently designated product development bag which come experimental sandwiches  other bags other things chicken pork beef etc   So grab designated numbered bag check off all your choices bag whether its extra nothing something  Lastly don't forget put your name before hand off guys behind counter  Pay then wait  put bags clothes line while it  Nice concept  read checked off no mistake  soon its done put your bag call your name   Back Philly  decent  Two things though  kind small only size choice 7 inches thought need some kind sauce  asked guys if anything spicy put sandwich  gave small cup spicy ranch sauce which should them put sandwich first place   Overall good experience  just thought sandwich bit small  think next time The Wicked sandwich  Based pic does look pretty wicked all different meats there   Yelp 2014 Review Challenge #38 <EOR> Our experience between two times far inconsistent  first time greeted asked if needed any help zero personality second time went  ordering system really quite clever but execution needs some work  person  working blender milkshakes may training but oooh slow  also fan food arriving stages  I'd able eat sandwich chips drink same time dessert should come after  Nope cookie first sandwich second shake last  Shouldn't other way around?  Now far food goes  No complaints there  really crusty bread zillion ways customize sandwich even some selections traditional  fact several selections per category if sort wishy washy base build your sandwich selection on  well put together did rearrange fillings maximum flavor coverage often other establishments  If very least every time drop Borders might stop delicious chocolate chip cookie milkshake   All all little expensive food yummy service needs lot work  <EOR> Lots choices fresh ingredients  dont think wrong if your own sandwich <EOR> Since discovering Which Wich? Albuquerque 2010 husband hooked Carlsbad later year   since then stopping Which Wich least once per visit mom's house far here   Yes much previously well documented on Yelp love Jimmy John's actually seek sandwich chain since nearest 35 miles away part SoCal seldom visit   JJ eaten WW three different states   Sad but true! So should clear love concept Which Wich   leave others describe   But want give shout store really friendly nice staff   Every single time they've fast friendly great sandwiches   Last time last meal before running Vegas marathon extra friendly chatty nice talk while ate staffers stamping bags during slow periods running crazy marathons seemed  Although running definitely agreeing her  felt special being wished good luck lady just happened ringing sandwich!  Big props WW friendly service! <EOR> Excellent customer service!!!!! Best sandwich Vegas hands down! Cute concept Jose polite friendly helpful! Only wish closer side town! bread fresh perfectly toasted ordered mine hot  love all spread sauce options! olive spread definitely made sandwich!! <EOR> Saw while apartment hunting  very nice sandwich shop  Clean organized  ordering process unique   must take bag fill order yourself which great cause can't really wrong  ordered corned beef deli mustard  swiss cheese  bread fresh grill crisp perfection  meat super tender but kinda flavorless  tasted more roast beef instead corned beef  middle cold asked hot  Still sandwich perfectly made tasted scrumptious  mustard proportioned well overdone   Perfect balance  recommend place most definitly  <EOR> When comes franchise sandwich shops Vegas scale Subway Capriotti's would place Which Wich somewhere closer towards latter   name implies nightmare indecisive dream those crave variety customization   Upon walking lady behind counter kind enough ask if W squared newbie knew place order   She then directed consult list posted wall which indicated several templates various sandwiches form brown paper bags list items check off   classics italian turkey ham gourmet surf turf buffalo chicken avocado international cuban greek huevos rancheros what?!  truly bizarre Elvis Monte Cristo    you take your red sharpie pen indicate whether want your bread toasted form white wheat served bowl croutons redonkulous number toppings cheeses sauces notables including pesto fried shoestring onions sauerkraut cheese whiz hot pepper mix then hand over cashier your sandwich order then arrives within same brown paper bag ready nosh   pretty much mad scientist sandwich lab someone trying craft world's perfect sandwich   wichcraft might say! I also recommend getting tasty homemade chips seasoned salt pepper side believe nice 10% discount combo first timers if check yelp    Bonus points having options house made milkshakes fresh baked cookies! <EOR> How reviewed place yet?  OMG place beyond amazing   Subway who?  Pros *  Everything tried bursting flavor!  yet discover bad 'wich  *  home made chips   Jared doesn't that   Nor does Quizno's  *  plethora toppings additions available Pesto crispy onion strings    Cons *  bit more pricey comparison Subway but well worth price   Honest! *  seating bit limited   outside seats but still gets super crowded  *  service isn't stellar but whatever   Overall highly recommend place those love sandwiches   Really you've just gotta try yourself   If never been    here's little heads Choose your bag grab crayon   Bubble your choices viola!  making your selections choosing whether want combo watch sandwich artists clothespin your 'wich bag wire zip line baby   making any sense?  Just check out   You'll see    Tips *  Pesto must    *  Carb Watching?  any sandwich bowl instead  *  personal recommendation Surf n Turf   roast beef w imitation crab  <EOR> I waited 17 minutes rueben no front me   rueben No sauerkraut No thousand island it!  even rueben! !!!! <EOR> We stopped going grow sale  soccer team showed right before us  place packed  guys pumping sandwiches pretty fast  never side town checked out   pretty good   buffalo chicken sandwich   even free cookie checking in   wish neck woods   wouldn't seek place but if  area must try! Cheers! <EOR> High class subway delish but over top   Value taste great quick lunch   Its build your own which sometimes dont just want build bomb eat if gotta choices thats complicated   both guess but prefer less 10 questions when order lunch    said incredible!   Loved it!    Would definitely again order own creation!   creators your subway stop!  Recommended!  Cheap good food!   Yummy rating high! <EOR> I love sandwiches concept building your own paper bags fun unique   happened upon Which Wich while working down Rancho Sante Fe CA   we ended eating lunch nearly every day   Then while project Dallas found located mall   BAM nearly every lunch too!  milkshakes outstanding too   they actually use real ice cream Hershey's chocolate syrup   Forget chips bag Vicky whoever is   it's all house chips brown bag here two they small you'll them gone before your sub arrives    Too bad only Vegas   and most inconvenient area town based home work sites  Oh well   worth trip there   I also noticed Rita's Italian Ice going next door   that's another reason force comfort zone travel Rainbow 95  <EOR> This place great! never inside sandwich place before    So what's different other places? variety sandwiches salads choose pick which would all BAG  find bag matches meal want pick you'd on marking bag fun colorful marker  different fun!   The staff extremely helpful kind!   The sandwich ordered awesome! other ones would try sometime  Try shouldn't disappointed  #delicious <EOR> This 1st time loved it!! Chicago love some place called Potbellys place tastes lot it   Customer service GREAT food GREAT!!! coming back sure! <EOR> Every time come sandwich made correctly people friendly leave satisfied  Thank you! <EOR> Which wich why oh why only location when could eat much more if closer?  Also why did take many sandwich shops finally come FREAKIN AMAZING concept?  You choose your bag via your choice meat turkey ham chicken roast beef etc  Then write down check off every single thing want it! Want balsamic? No problem! olive spread? too  Honey mustard spicy mustard YUP pull off!  They also always special most recent pastrami  yourself favor VOODOO chips  taste barbecue met jalapeno salt vinegar baby   Real ice cream shakes hot cookies  need even keep typing? Why yet? least bookmarking Yelp! They punch cards double punch Mondays  once wait long experience anything other stellar service  only complaint location far far away  But worth drive continue business  <EOR> Upgrading Which Wich 5  continued deliver delicious well crafted sandwiches employees always very hardworking helpful providing suggestions personal input when desired  food always fresh well portioned  expanding selection sandwich options sure please any craving  Also milkshakes exceptional! best banana malts had  Keep good work! <EOR> As sit sandwich done am currently waiting milkshake gone unnoticed clothespin line use slide orders down on  system involves paper bags customers mark order each type sandwich having own bag toppings  Each sandwich type numbered bag holders numbered accordingly  used suspend ordered two combos totaling 18 bucks  Damn    The staff looks flustered almost if training thrown window manager figured they'd figure all own  Subway better system  saying something  waited names called orders    The sandwiches subway type rolls wrapped those old fashioned silver hamburger papers parchment logo  come warm which fine  bread good but meat toppings just okay  all honesty shocked sandwich only two large slices turkey sandwich meat  Weird  chose cranberry stuffing version learned love another sandwich store  okay  BLT comes crumbled bacon although strange tasted BLT    Overall think because they're new kinks still being worked out  hope when return 6 months food service improved  <EOR> Really fun sandwich place!  U really create ever your craving cough* cough* Elvis Wich love you!! also healthy lettuce wrap version all sandwiches alot vegetarian options   Only wish staff more helpful because ordering process confusing your first visit    Also main ingredients several visits      no bueno <EOR> During last visit came around closing hour 8 30 ish didn't expect lot people staff even enthusiastic    I ordered Pepperoni Pizzawich Pepperoni Mozzarella Parmesan caramelized onions mushrooms garlic salt pepper toasted wheat bun  pretty good tasted expected  only downside dining experience ordered hot sandwich but pepperoni little cold center  Despite experience still pretty good  definitely come back again  <EOR> We found place yelp came because its concept  Bobby helped started   Explained everything works he extremely  friendly  best customer service all week    Basically pick number type sandwich then choose bag corresponding sandwich  fill bag red sharpie all ingredients  wish put sandwich  There's even  spot put your name   really neat!   My wife med 10 5 inches Club   ham turkey bacon she added avocado provolone red onions lettuce cucumbers jalapeños white roll oil salt pepper club $ 8 50 plus $1 50 avocado     While waiting wife orders ice cream sandwich chocolate chip both sides vanilla ice cream   made fresh really big extremely delicious   $ 3 50 worth every penny    I ordered med size Grinder salami pepperoni Capitola provolone lettuce tomatoes banana peppers cucumbers  white roll mayo mustard oil vinegar salt papper grinder $8 50   The food good customer service great   No complaints <EOR> I because easy hoped fast while lunch break  only customer thought would out  placed order listened three workers complain gossip coworkers even said someone needed work customer service  What's funny statement watched person supposed making food stand talk coworkers 7 minutes  spent more time staring chit chatting then did simple sandwich  sandwich overpriced imo could've bigger less subway would've tasted same  Really disappointed experience wouldn't back recommend anyone  <EOR> Subway needs watch its back  Comparable prices better quality outstanding selection put Which Wich ahead game  might recommend Wicked? <EOR> There various sandwiches pick but The Wicked best   It comes FIVE meats! Turkey Ham Roast Beef Pepperoni Bacon!  also extra meat bacon additional charge   I picked small sandwich white bread    choose if want your sandwich cold hot   picked hot   size small which still seven inches small   Anyone ordering also hot sandwich cold one   find very convenient due Las Vegas weather being desert super hot then super cold       The Wicked also comes three cheeses!  favorites Cheddar Pepper Jack should tried Cheez Whiz but probably nothing Pat's Cheesesteaks Philly decided skip it   should least tried there's always next time      You allowed choose sauces spreads   thought Mediterranean twist would taste great   chose Pesto Olive Salad   skipped various mustard selection straight horseradish mayo   also added crispy onion strings gave sandwich nice little crunch   So sort sticking sort Mediterranean sandwich also added spinach tomatoes bell peppers mushrooms    I wish put oil vinegar hurry forgot   Bur regardless The Wicked sandwich tasty fill up   bought small quite filling   Since pick your own bag sandwich want anyone want   Wonderful right?  YUMMY!!! <EOR> The employees phenomenal here! first time cashier explained everything she nice  guy making sandwiches even chimed in  would literally just come service but sandwich good  Buffalo chicken sandwich   try thank later  <EOR> Using restaurant com certificate spend $20 $10 off   Located squeezed shopping area   Interesting concept order took while figure out   med  crab sandwich hubby tried Philly cheese special   gal took order very patient helped try meet $20 max   ordered milkshake only told they'd run off ice cream   Great   thought we'd added soda but disappointment no shake added extra meat Philly bag chips reaching total $20 even  wasn't sure add mine minimal mayo salt pepper red onions   bag Philly stated cheese whiz caramelized onions parentheses you'd think standard   Not!  Since didn't mark specifics none added sandwich!  even mushrooms DID MARK bag present though did add extra meat  Philly cheese no cheese?  breads long think you're getting huge sandwich but they're narrow don't envision fatty Togo's   Don't think we'll back hubby VERY disappointed   Good thing only spent $10  <EOR> This favorite sandwich shop Vegas  Only problem 30 min drive there  Wicked ridiculously good there's large selection toppings dressings add free  <EOR> Let start saying LOVE sandwiches  If don't feel cooking dinner sandwich always fill void   The sandwiches really step above could home more akin Subway quality Earl Sandwich   Prices Meh Quality Meh Overall Meh <EOR> Sunday sandwich improv artists    Running low supplies today busy saturday   just show legit place is some substitutions but many options bound create masterpiece even if dont intend to  Thanks Allison! Thanks Alec Val rock! Always great service great wiches  Keep up  <EOR> I curious Which Wich while actually tried today   places where write down all goods hand your paper them but somehow writing bag much better  staff friendly maybe too    sandwich delicious! <EOR> Me wife checked sandwich shop other night  cheese steak wife thier version holidays Turkey sandwich  food very mediocre best  few bites decided capriottis  would put sandwich shop bottom all fast food sandwich shops  If your looking signature sandwiches set themselves apart rest pack sandwich shop you  <EOR> Tasty sandwich lots add on's available however ordering system bizarre   did could choose healthy add on's such spinach mushroom onion   also choice having your sandwich served hot cold   location itself really small 100+ degree day tough seat 2 people   We'll back! <EOR> I wish Which Wich close house because favorite sandwich places Vegas  kids love going filling orders own sandwich bags  Everything ever WhichWich delicious  Great fresh bread meats fixins  Highly recommend! <EOR> the staff friendly helpful since first time there  concept complete customization  pesto chicken wheat veggies avocado  yummm  price isnt bad either! <EOR> Cool concept but tad bit overwhelming! issue which wich many dang options   I wanted turkey sandwich accidentally picked wrong bag ended some 5 meat concoction  Unfortunately didn't check before leaving roll it  Overall average sandwich spot but think would prefer Port Subs over Which Wich  <EOR> It pretty rare overall Yelp rating actually spot restaurant but place definite rarity itself   The ordering system bit confusing Which Wich virgin but once hang all sense  Sadly customer service aspect taken equation because ordering which seem bit robotic   The option combos milkshake pretty cool touch buddy said banana chocolate milkshake delicious  Any place where customize your options your exact specifications happy pants  3 5 stars Which Wich  Your name other hand     10 stars! <EOR> This first time shop   pride myself being somewhat sandwich connoisseur excited try place out   enjoyed being able write would sandwich bag  little disappointed gyro unavailable    We put order waited   While waiting staff proceeded talk friends just hanging store   friends food area when he making food running around chasing girls worked there   ended waiting around 15 20 minutes sandwiches only customers store   just seems poorly managed establishment   felt really uncomfortable being there   The food ok   Nothing compared Capriottis  <EOR> Totally yummy food  Better Subway Quiznos  Reminds place used love DC called Pot Belly Sandwich Works <EOR> UPDATE give A OK effort  message Manager sincerely apologetic experience  offered free sub figure least give 4th try since Manager made effort  I appreciate that  I take friend hasn't Which Wich before then both give honest review again  Wish luck! <EOR> The sandwiches phenomenal but service terrible placed two orders sandwiches weren't done same time came 10 mins first then when ask girl making behind counter if would much longer she gave girlfriend entirely much attitude  <EOR> I tried place again manager reached original review   First all let say service 11 8 around 1 30 p m  great  Both people working friendly helpful     I ordered turkey sandwich mayo dijon mustard pepper jack cheese pretty much all vegetables  bread nice fresh turkey quality meat  All could taste mustard though can't comment overall taste   thing stood quality  isn't Subway Port Subs etc  Let's even mention Quiznos    I house chips which kind thought would but seem just regular ridged potato chips  remind some Trader Joe's Fresh Easy salt pepper chips  slightly lemony limey taste which pretty good    Their drink selection OK   never Mello Yello am really soda drinker iced tea which obviously mix Gold Peak kind which OK  mix little off tea   Freshly made real iced tea would added star  If soda drinker know Diet Coke Coke Zero    I feel prices really reasonable under $10 sandwich chips drink reusable cup     I would definitely avoid but didn't love it   am planning try again salad  <EOR> Very unhappy service  normally love place but today done going there  forgot son meal when told them made 7 more sandwiches before sons meat wraps  husband chicken parmigiana put turkey  Very unhappy going back  <EOR> L ots sandwich combinations selections choose create O nly location Nevada V ery cool ordering system pick bag customize yourself! E xtra premium topping when use your Yelp check in offer   SUH WEET! T he spicy mayo nice kick it H ot Pepper mix something when there      E xcellent suggestions staff W hite Whole Wheat? decide   option toasted too    I f draw create something bag pin wall C hips great your sandwich    get combo! K ids menu available E very customer seems enjoy D ouble punch your stamp card every Monday   Can HELLZ YEAH??? ! !ALOHA!!!  YELP 100 CHALLENGE 2013 10 100 The Wicked Wich Northwest <EOR> We sandwiches other day first time here  love set employees all wonderfully friendly helpful very quick dinning area very clean  Definitely worthy checking if haven't  <EOR> I visited first time other night only because right beside barber shop  Just right place right time  hair cut walked immediately greeted friendly staff  gilrs asked if ever said No   She quick explain menu all works which great  probably would looking hours  orderd philly cheese steak recommend best sandwich  very impressed meal  seemed little over priced paid 12 dollars combo but guess pay for! <EOR> It first time going last night confused     no helped bf figure looking all bags markers numbers choices     we're brightest couple ha but figured pleased order ^ ^ all vegetables very fresh couldn't really taste pesto chicken but order some side fine  would again <EOR> What hell happen? loved place first time now service slow dinning area looked school lunchroom mess sandwich almost some meat it  disappointment consistency  sure back but sure glad phone survey receipt  Hopefully a$$ reaming review some good  <EOR> I come lunch almost everyday since plaza  Best sandwiches town  personal favorite Wicked! recommend  <EOR> Whenever neighborhood stop pepperoni pizza which   strange since price pizza   but still come back sandwich <EOR> Amazing place! Love Philly cheesesteak could original provolone South Philly Way cheese whiz  If enjoy subs way prefer place go! <EOR> Customized sandwich!  I roast beef sandwich lunch day love give option choose lettuce wrap instead buns  those watching carb intake very closely huge difference    The sandwich toasted flavorful service decent shop pretty clean  Easy parking clean bathrooms  <EOR> Went first time today system really easy figure but lady front didnt seem think so  sandwich really good even though F'd added mayo mustard forgetting comes thousand island it  besides sauce overload turkey tasted great bread warm toasty  Next time try milkshake since everyone else getting one  took off star because wish soup  <EOR> Ok upgrading Sandwich joint 5 Stars     why?  Here's why I stopped lunch saw recommended Sandwich Week     a Nachowich Black Bean Patty Cheese Whiz Salsa Lettuce Tomatoes Jalapenos Avocado     total tax bag Chips $7 95   pique'd interest despite being Vegetarian   course added few things    Pepper Jack Cheese Hot Pepper Mix   After short wait called name came Nachowich     I took bite Heaven!  Damn  great Sandwich!  said before Vegetarian unless fasting rarely order Veggie dish     but took chance recommendation loved it!  left wanting more    I should 14 bad boy 'Wich!  They deserve 1 Star bump   Will return?  Now know where when annual fast    you bet it! <EOR> I asked boyfriend if should give them 4 5 star rating he says course 5! settles it  gone over 10 times probably closer 20 past few months 9 times 10 service awesome  come right before closed once twice wasn't greatest   Every time both same thing  He gets chicken cordon bleu house chips hot peppers crispy onion strings plus all normal goodies  veggie avocado house chips crispy onion strings all other normal goodies  always share chips  small sandwich enough fill extra while boyfriend eats all his   Like said normally service pretty awesome wait worth delicious sandwich  punch card there's double punch Monday! Pretty much awesome  always coming back  <EOR> Have driven place dozens times read some reviews  Decided try out  fact grab your bag mark exactly want your sandwich  Italian Grinder salami pepperoni capicola hot  Overall pretty impressed  Nice guys working probably back  Better option Capriotti's Firehouse Subway Jimmy John's Port O' Subs  <EOR> Service little slow but sandwich delicious! Very friendly when walk in  lady register asked if 1st time she could assist but wasn't  <EOR> A true custom sandwhich  pepperoni mozzarella tomato sauce  everytime  guess really just ordering pizza but something good can't myself order anything different  also cookie heat yummy!! Fresh hot cookies!! <EOR> I first discovered Which Wich San Diego when visiting Pacific Beach  loved it! Imagine mu excitement when found opened Vegas!   The sandwiches good! love hot pepper mix spicy mayo!!! Yummy! such great concept able create sandwich many options toppings    The problem Vegas piss poor customer service  strolled 11am only customer  young male worker looked looked away even verbally greeting asking if needed help  already knew system didn't need help but really? Then when filled info bag turned around hand kid NO LONGER THERE!! literally say hello? Anyone there? female employee came looked extremely annoyed took bag money told seat    The thing impressed most Which Wich SD sparkling personalities  If wanna pay 7 bucks sandwich even if really good sandwich don't want appear if am nuisance workers    Suggestions Which Wich employees Greet customer saying Hi welcome Which Wich! If need assistance let know  something nature  Please love God don't piss off your customers because last long town  Especially since location failed Starbucks  <EOR> I'm digging which wich   speedy tasty lunch spot good sandwich   You'll never bored building many options!  definitely better subway anything that     I've tried muffalata french dip   really can't much complaining because all creates sandwich!  My only real complaint small portion cheese   felt thin big yummy sandwich could harldy spot it     Regardless 'll back try another concoction   always some sort check offer take advantage   Most important skip cookie  served warm chewy gooey utterly perfect   worth trip just cookie!  AMAZING  <EOR> Choices!! lots them! picky eater sandwiches want   amazed system creating your choices  Starting easy 1 2 3 process your own personal sandwich   1st off kind meat and or sandwich craving? Then grab bag corresponds type sandwich want   actually looks scan tron form receive back High school   little over whelming when first see but same time really exciting see offer   bubbled all selections once done pay it   anxiously waiting sandwich other end     As waiting looking around little sandwich shop notice small place really engulfed yellow   guess fairly decent size other sandwich shops are  just glad able during off time cause right ordered people piled in     The sandwich delicious!! bread nice toasty tasty crunch full flavor   pleased choices quality sandwich  first encounter shop won't last!! ^_^ <EOR> First visit greet ask if your first time here  said yes quickly learned why  practically take quick course order your sandwich  grabbed bag marked wanted it  sandwich maker nice guy said You'll sandwiches! he's right mine very good  Which Wich niche between Capriottis Port Sub  no complaints  found location clean warm atmosphere   I'll back! Thanks <EOR> WICKED!!  That's usual order when hit Which Wich   Consist Turkey Roast Beef Ham Pepperoni Bacon  usually regular but placed double down meat when really fiending protein   Simply delicious keep full least next couple hours   What sets Which Wich apart rest called sandwich shops ordering process   grab bag based type sandwich you're going devour shortly   The bags labeled Ham Pork Beef Chicken Seafood Vegetarian Italian Comfort Classics Breakfast Wicked   Prices $5 75 7 $7 25 10 5 $9 25 14      On bag your dream come true check off list   where choose type bread want condiments extras cold hot etc   line hand them your completed checklist pay then stick your bag clip wire Hooters Style    Sandwich completed put inside bag just filled out   Simple actually keeps lines down  Food fresh here   if your sandwich worse par really your fault because technically created your own sandwich     My only issue sandwiches bread   bread bit thick bready if any sense   keep forgetting but need find if option Skinny Wich means lighter bread     Service hit miss   excellent service most recently witnessed some bad service   cashier having register issues taking rest team   thoughts?   Which Witch!!!  something keep away   Everyone entitled bad day every once while     TIP Restaurant little cramped during summer windows work magnifier glasses which burn up   Eat Outside = Problem Solved  <EOR> Not sure if am only person but find whole ordering process tad annoying   pick brown paper bag based upon sandwich choose then proceed take test eating  few trips finally think figured fully bubble appropriate circles toppings choice but still scan tron flashbacks everytime order   While appreciate effort come inventive concept all those standardized tests may scarred life but digress   The sandwiches solid nice change pace Subway   feel singlehandedly responsible rapid growth franchise but even limit many times eat Subway month   Wicked looks pretty awesome but diet keeps eating sandwiches which conveniently marked LITE  enjoyed everything ever eaten here   bacon okay cheated once some actually bacon bits better sounds    If spicy yourself favor order hot pepper mix any sandwich don't forget grab handful paper towels before cop squat  <EOR> The service started slow   Tuesdays generally slowest days fast food   attentive though   Seating plentiful   lot higher seats if leg issues short might outta luck   Food pretty good   Ultimate BLT tasty   lot bacon   done Reuben Thanksgiving sandwich not satisfying if expecting Bobbie    Menu expanded greatly though over years   Deserts shakes more   trying those some time <EOR> I heard sandwiches good place thought would stop try it  Right away saw photo looked tasty and    wth?  heck order?  Ok see folks checking bag grab find pen   Dang should brought reading glasses because going cross eyed trying read bag check want didn't know would take test order sandwich!  want saw he photo!  getting sandwich accessories finally picked couldn't find where check kind meat wanted   now feeling idiot line behind starting longer     left first time without ordering however tried again kids someone directing ordering traffic time figured sandwich very good  wait long time made but tasty  Overall once two star experience now tree star due being veteran order now product tasting good  However still cumbersome order wait comparison other sandwich shops while your order <EOR> I Which Wich several times always enjoy delicious sandwiches   your normal sandwiches find all sandwich shops well some fun Monte Cristo comes grape jelly   Yummy!   I find quality sandwiches quite high am always delightfully full having lunch here   Each sandwich made your specifications right when order   If want fun options flavored mayo interesting toppings sauces even onion choices though really choice when crispy onions available your spot!  I also ordering system here   pick bag corresponds your sandwich mark exactly want said sandwich   way no mistakes nastiness yucky olive sneaking if didn't ask them   put your name bag turn cashier   When your bag back filled delightfulness!  The prices great too   full combo meal regular sandwich chips drink $8   am always stuffed size but bigger ones larger appetites   email club well sign for   email all sorts coupons pretty regularly save even more $$$   also Yelp check freebie check them great sandwich! <EOR> Four half months passed since awful experience Which Wich   last review update received message manager offering apologies poor experience explained recent staffing change   encouraged give another try   took four half months back but did   Last night craving meatball sandwich knew Which Wich good past   ordered 10 5 wheat mozzarella cheese marinara sauce black olives pickles bell pepper caramelized onions spinach mushrooms oregano   Everything time!  delicious   Service good never once did all employees leave middle making sandwich   actually many three people behind counter time   Service only slowed customer front could figure order   Couldn't find credit card   Seemed hurry then took phone call left restaurant tried give sandwich she such hurry for   cashier good chuckle over one    I much better experience time around   Maybe now wont take act email four half months back next visit  <EOR> My husband thought would try new sandwich shop  wrote order paper bags received food  when disappointment set in  both order two different types chicken sandwiches  first thought forgot chicken  literally open sandwich find chicken  only gave thinly sliced piece chicken! more ham husband's chicken cordon beau sandwich then chicken! Subway gives chucks chicken! Then barerly any sauce sandwich  don't know if cutting cost but cutting back food way go  stick subway  <EOR> I alwS enjoyed cold sandwiches but order build your own cheese steak did put mushrooms cheese would need magnifying glass find onions   When called say something call voicemail   could understand mistake if busy but no other oreads when making sandwich <EOR> I've driven past place ton time decided stop try out  food okay  problem restaurant ordering process complicated no really willing explain it  Once finally did order sat down watched food being made  horror watched sandwich makers fix hair while wearing gloves then sandwich other did some cleaning stocking shelves then sandwich both without changing gloves  No matter good food might which case very would never eat again  If standard front house only imagine site  <EOR> Oohhhh yea!! place delish!!  I LOVE deli sandwiches! place far BEST! Why ask?? capicola! AHHHH!!! CHERUBSSSS!! came son happy reasonably priced sandwiches! deets use ordering system brown paper bag work    I love all choices have! All meats cheeses toppings just awesome! Whats really best customer service! sweet caring! answered million questions didnt even looked pissed whilst asking I all time fave capicola ham swiss! son plain ham sandwich  chips sat down  He reg salt vinegar tried house chips which assume lol  Yummm! cracked black pepper pretty delish! heard names goodies!  I sat down tore open bag bit into sandwich almost crapped myself! savory scrumptious! son sat silence almost 2 mins while devoured yummies! sandwiches PERFECT! bread also amazing!  The only gripe freezing is! almost shivering! But thats ok sandwich made it! now nice lil dinner yummieness! <EOR> DO ORDER ONLINE Sandwich good but ordered online picked 5minutes said to    still hadn't even started    busy meanwhile dining room completely empty two workers  <EOR> This pretty quality sandwich! I eaten 5 times never disappointed! I BLT favorites   love chopped bacon! The tuna good chicken too  Their bread really fresh   All around just really good sandwich!! <EOR> I wouldn't give any stars if could  worst customer service  No greeting  No eye contact  Then when order didn't know supposed fill some stupid paper brown bag order   wanted sandwich  then let 2 customers ahead while fill bag 1 paper bag  looked high dirty extremely slow  Needless say walked didn't chance try it  never back  <EOR> The sandwiches ok but many better choices town  only reason why compromise substandard sandwich because OREO shake bomb  BUT last 2 visits ice cream machine broken  together!! weeks!! bar calling ahead now on  lost business until shakes back  <EOR> First time visiting establishment  some initial confusion withe ordering process  Once figured quite easy  Take bag protein want put name bag select ingredients give cashier  Ordered Wicked wich which say signature sandwich  Roast beef Turkey Bacon pepperoni ham  select three cheeses american swiss mozzarella yellow mustard  them toast delicious  proteins cheese muddle together tends happen when much good thing  All all fine experience  <EOR> I surely dissatisfied customer when left first time   store manager Allison kind enough invite back   service much better!  Still freezing bring long sleeve shirt sweater you!  Shrimp Po Boy yummy!  try again if service stays more line last visit could regular thing  <EOR> When first walked slightly confused ordering process  isn't Jimmy John's my favorite sandwich place ever! where order something then customize it  order checking off little boxes bags provided which actually pretty cool    I turkey beast  favorite sandwich meat  decided healthier loaded veggies no mayo  meat good veggies good bread good  good sandwich right? Right! good happy start finish    The sandwich didn't take long arrive but may because only 2 people there  Regardless felt service good definitely something complain about  Plus everyone working just seemed nice  step above expecting    Price wise place seemed more expensive expected  anything set back big time but enough thought maybe stick Subways JJ's  Again place good but pricing bit more premium I'd pay  <EOR> The only bad thing shop 30 minute drive house  love bread make  would much more often if side town  <EOR> Been twice  Both times sandwich excellent   Both times place empty yet service slow  If even slightly hurry don't here  Food good though  Employees strike little creepy but hey Vegas  <EOR> Being generous because bread good  Since order everything individually comes individually  customer daughter orders cookie kids grilled cheese think its called wicked same sandwich ordered  cookie came out  couple minutes later grilled cheese came them maybe 8 min later sandwich came out  most efficient way doing it  Also sandwiches toasted which preference if posted must missed it  might give them another try sometime future  <EOR> as always craving sandwiches decided try new place order sandwiches area  When walked noticed place little bit busy only two guys working store handed friend bags sharpies didn't further explain supposed order process worked anything  reading all different bags trying figure which different rest noticed top all bags names signature sandwiches  ordered shrimp sandwich five meat sandwich which took them 25 minutes which wouldn't big deal if greeted explained menu weren't rude local high school boys looked didn't want there  shrimp sandwich only soggy wasn't all way cooked bread sauce seemed watery shrimp tasted fish sticks  3 meat sandwich looked could some potential presentation but overall sandwich bland  No wow factor all non informative employees if want good sandwich suggest deli department Smith's over joint  <EOR> Our first time here  back    Order shakes! recommend surf turf  <EOR> We looking good sandwich place finally found it  shared Italian good  Sure build your own but fresh bread ingredients that  definitely back try some others  <EOR> Excellent new addition NW Vegas eateries  Which Wich staggering selection sandwiches ingredient combinations  Bac Hammon Spicy Mayo Caramelized Onions Avocado Swiss Pepper Jack wheat  Flavors great food fresh bread good quality  house kettle chips ok but smoothies cookies legit  also only $5 25 any sandwich whatever toppings sauces want! Other add ons avocado double meat can't wait back try Cuban friend mine MonteCristo said world! <EOR> Shrimp Po boy fab but small $9! Mr  PIBB MELLO Yellow   Still craving shrimp  shall return  <EOR> This place complicated everyone making seem!!! Super easy  basically 10 different types menus could made into sandwich lettuce wrap salad bowl     The workers helpful friendly   Thankfully came despite reviews being complicated chaotic! Definitely must try! also love nice variety vegetarians myself Don't let other reviews fool you! <EOR> Its different kind sandwich shop  order your sandwich paper bag chinking items like  <EOR> First time eating place beats Subway Port Subs  matter fact don't belong same category  Italian sub bread fresh everything between delicious! <EOR> Very good food unique take sandwich shop  French dip great! Great staff least when went  2 younger guys  <EOR> Which which bomb! Definitely suggest place anyone! Come choose which sandwich you'd selecting coinciding bag  bag your options cheese topping condiments etc mark them off hand line you're set  pesto chicken feta pesto sauce deliciousness! <EOR> I love which wich! many options unique toppings  customizable upgraded subway  lot healthy options well including customizable salads  sure stamp card free sandwich because you'll want come back  <EOR> It 45 minutes til closing walked quickly filled order  ended getting small cheesesteak some treats  attempted order milkshake but couldn't because just put ice cream hard   ? Ok grabbed rice crispy couldn't resist grabbing brownie too  cheesesteak terrible  ended tossing other half  found meat really unappealing  looked ham except darker  only thing enjoyed far black bean patty  find under vegetarian options   it's good even hardcore meat eaters! <EOR> Have absolutely great subs but expensive side   would rated them higher but service place well   dirty food crumbs all over several tables food previous meals floor no large cups drinks all out all napkins  bring your own napkins cups  subs messy  maybe broom clean floor cleaning your own table must! <EOR> Nice atmosphere   ordering different pick sandwich meat type grab bag which choices stuff want sandwich mark want  Take bag counter pay few minutes your made sandwich way wanted comes up  Very tasty try them again  <EOR> Sure does live name superior sandwiches love place much  favorite sandwich place face universe! love just fill want inside standing rehearsing your order your head just fill brown paper bag  also love versatile don't sandwich salad bowl wrap! always same thing  Black bean patty cheddar ranch black olives red onion pickles tomato lettuce  love getting house chips! just bummed only location but worth commute!! <EOR> Only 2 girls working night came in  seemed swamped 3 other orders  ordered Muffaletta  Muffaletta before love olive spread ordered 2x's amount  came 10 minutes later apology wait but fresh tasty always  toasted which bread even more delectable    Vanilla malts nice well kids menu where request sandwich without crust  fast food choice Which Wich bright spot variety taste  <EOR> We stopped lunch doctor's appointment glad did! sandwich great loved atmosphere its definitely better similar type sandwich shops area subway port subs  love ordering system too  things way faster other shops! wheat roll good! Being east coast closer find usually find here  Prices more reasonable all workers super friendly helpful  back! <EOR> I never before live California establishment   loved it! chicken cordon bleu basically create your own sandwich similar subway but Better! There's lots choices add ons choose everything down sauces fixings   pesto spicy ranch lettuce tomato bellpeppers chicken cordon bleu yummy  definitely craving when gone   Great service too! <EOR> First time in     Wow! Really good  skinny veggie loved it   The employees made feel welcome  Pretty nice walk feel bothering them      YUMMY! <EOR> If Monday you'll probably find Which Wich! officially addicted double punch Mondays expedite free sandwich achievement  Hey little things life sometimes  Since coming while perfected order almost   order Tomato Avocado skinny 'wich less bread  order virtually every topping offer including killer hot peppers   only slight disappointment am pretty sure used hummus spread option but seems disappeared  If check Yelp premium topping free wait maybe could ask hummus! <EOR> I've several times now always surprise something new tasty! I meander through menu over 30 sandwiches! come across something different  unique breads they're more happy describe   Beyond standards way want it  Friendly service good food   more could want?! <EOR> Good solid sandwiches  good assortment sandwiches all very nature set gimmick extremely customizable  grab appropriate bag chicken turkey etc mark toppings want your sandwich hand cashier  first time walk unusual system little confusing but first visit cashier came behind counter happily explained us  actually dig system because know you're doing cuts down mistakes  then when if does happen most likely your own fault no else blame  said good sandwiches friendly staff fresh efficient system but nothing mind blowing  When area before catching movie AMC definitely stopping again but beyond probably wouldn't trip solely eat here  <EOR> Great selection impersonation IRS tax form little selection menu    Which works scribble down note part beats having sit wait guy decide if he wants olives sandwich he's already laden down 16 other condiments    Reasonably fast turnaround seems good price  <EOR> What does Caprese sandwich? really didn't clue recommendations staff  really wanted order Black Bean Patty but Which Wich happened stock visit  First off reading Which Wich's reviews Yelp sure helpful deciphering unusual ordering process  Thanks fellow Yelpers! fully prepared grab bag pen start filling bubbles wanted 'wich     Employees friendly helpful first timers  sandwich shop clean plenty seating  Wait time probably under 7 minutes    CAPRESE SANDWICH say Subway better  Both husband unimpressed tastes respective sandwiches  only ate half sandwich lack appetite    PRICE total 2 medium subs 2 drinks came $21  restaurant com certificate total around $13    Worth return visit? Which Wich's high ish prices sandwich shop Capriotti's cheaper location unlikely we'll return   YELP 100 CHALLENGE 2015 #39 <EOR> This place step Subway Port Subs  walked did know do  tired businesses making job   like work there  First grocery stores self check lanes now Which Wich  should least give apron hair net feel you're part team   So walk grab your own bag number corresponds sandwich want  basically take your own order even though three perfectly capable people should provide service me  messed taking own order few times probably because NEVER take own order   typically pay someone else taking down order  Nope did compensate time either   I ordered turkey sandwich artichoke cheese sandwich hummus  turkey meat really tasty but worth all work   Their cookies outstanding required write your own order   Who world thought novel idea? <EOR> I wish Vacaville CA  better then subway simpler then most sub shops far order   My first time going place last week  Whenever come visit always pass place wondered if any good  finally first which wich girl helped made gyro sandwich good suggested husband eat today  time another employee made sandwich let's talk over kill lettuce he totally forgot put gyro sauce  But plus side he made husband's sandwich look amazing    Regardless wouldn't mind coming back next time visit  <EOR> Love place!! bad there's only Las Vegas! would rather eat sandwiches over Subway Port Subs!   They pretty much same sides other places more! bread perfect! Since LOVE ICE    crushed ice here! customer service great also!!! <EOR> Love food  Tons options  Thank Turkey absolute favorite  Punch card where free sandwich 10 sandwiches or something that   only issue service  If busy usually isn't even worth sticking around but even slow day seems takes longer should  staff nice always apologizes wait   but personally would just rather figure  faster way sandwiches  <EOR> This fun little sandwich shop   You enter variety different little brown bags choose divided type meat and yes vegetarian options   pick bag pen   You choose your meats then your cheeses then variety veggies sauces toppings add ons forth  TONS options   They thin your wich carving excess bread which did save calories carbs   This great little shop  par other great sandwhich places not Subway   Worth checking but nothing drive across town either  <EOR> The Which Wich Glendale AZ favorite spots  good sandwich  But mismanagement location worth stop  First time run ice pretty big deal desert   Today's visit marred long wait due understaffing watching multiple customers bring sandwiches back due wrong ingredients giving part order someone else  What's point personalizing ordering process orders names written bag if cannot sandwiches correctly them right people??  Unlikely return location  <EOR> Moved back central Texas year ago found ONLY WhichWich city  Sadly live across town enjoy often I'd like    What led worse location truly disappointed today  staff far involved own conversations level attentiveness below standard    I've rewards member long remember girl front cashed order without even asking if am would rewards member  company disgrace  Loyalty programs organized put together people damages company's ability gain returning customers when only treated person exists am contributing livelihood continuing purchase food items but well engage reward your loyal customers    The restaurant filthy several dirty tables floor looks seen attention several hours    I truly hope next experience WhichWich smoother because grow city very centered around hospitality  Someone higher end franchise needs wake check business    Extremely unsatisfied! <EOR> Solid sandwich sure  only complaint regards bread  falls apart while eating it  Other sandwich staff options top notch    All vegetables fresh  meats cheeses comes generous amount  chicken pesto sandwich wheat bread stuffed bunch spinach tomatoes onion bell pepper feta cheese but needed kick  didn't put any hot peppers into sandwich asked but still really good   The way order rather neat  pick sandwich bag mark items want add  amount food prices pretty reasonable  could easily made 10 inch sub two meals but just kept eating  <EOR> I recommend place eat  restaurant 3 teenagers cooking preparing food  kept gloves cash transaction prepare food  order online no cookies available  switched stale hard brownie  order wrong groc sandwich  Sandwich nasty pricey quantity quality  ever eat place again  2 thumbs down  <EOR> Sandwich joints generally fall into 3 categories 1 Fast food joints Port Subs Quiznos Subway which only eat emergency if free  2 Chains Jimmy Johns Jersey Mikes Heidis which feel higher quality those 1 but enough where crave them often 3 Capriottis which gold standard because standard offerings Capastrami generally quality ingredients   The concept Which Wich seemed intriguing especially loved variety options provide all areas sandwich fixings seafood cheese whiz black bean patties hummus more   Being MADLY adventurous eater am threw caution wind turkey breast sandwich wheat deli mustard avocado hot pepper mix some veggies   ish cray    yeah played safe   thinking should try something tame first time around if enjoyed could more adventurous future visits   Well WW prepare gyro meat sandwich peanut butter cheeze whiz because very much enjoyed all aspects sandwich   All ingredients particular thinly sliced turkey breast tasted very fresh good quality   hot pepper mix provided just right amount kick needed when combined deli mustard always appreciate ability spinach sandwich instead lettuce     I thought price very fair bargain actually   service very friendly all prepared give lowdown order when coworker presented printouts website pro tip conceive mark your entire sandwich order online print simply hand them if want forego entire potential contagion scare shared marker concept My only MINOR gripes location pretty small during lunch rush hour seemed little tough maneuver around mix customers employees walking floor    Also combo but didn't provide any larger bag place sandwich chips in   Trying carry sandwich bag chips separately while certainly difficult would made lot easier separate bag    Also when unwrapping sandwich gotten quite messy inside bag peeling off paper wrap impossible without getting hands covered avocado mustard   When complaining sorts things know being nitpicky but nitpicky separates 4 star experience 5 star one   challenger Capriottis throne emerged  <EOR> I'm updating before posting!  So again time dinner 8pm  Workers 2guys rushing while eating sweeping putting chairs it wasn't even 8 45 yet close 9   total turn off disappointed  am deducting 2 stars because still early enough allow family finish meal without annoying cleaning going on  Didn't appreciate all  agreed prob won't back unless area weren't hungry anything else     too bad  Original post Yum O!!! satisfied sandwiches! ordered caprese wheat skinny beef wiz white kids turkey  Total came $20      I added avocado but no charge because free add yelp check in  Kids meal only came fruit roll up    they should let child choose chips cookie IMO   Overall I'd say best sandwich place tried date  beats firehouse port sub subway sure! Prices decent regular starting $5 50   Have location SW!!! <EOR> This good sandwich   Actually REALLY good sandwich   The concept actually pretty cool Grab bag several sandwich types customize your order want toasted non toasted bread condiments garnishes etc hand cashier wait few minutes BOOM!  Tasty sandwich   Actually bag idea really clever   ensures want seeing printed right offer lot sandwich varieties options within each variety   I've 3 4 times now yet disappointing sandwich   Everything tastes fresh flavorful give many options really create great meal They even Elvis Wich peanut butter bacon honey banana looks really tasty need try    listed under Comfort Foods    egg salad chicken salads top notch   They own potato chips solid discovered own milkshakes last night   Even staff friendly   Always polite sure enjoying your meal   service fast thorough   It all started whim going here   But now few times place am starting think more more sandwich on   love good sandwich   And good sandwich   They REALLY good sandwich  <EOR> I love Which Wich! sandwiches bomb   However location let down because only person working  Which meant he take orders those same orders  only 3 people front took nearly 15 20 mins just sandwich which takeout  quick bite eat during lunch break don't know if come back if going take long did today  <EOR> Being east coast real meat Sandwich's     not processed crap  place alright if nothing else around but honestly when does ever happen??? turkey sandwich nothing rave about  somehwere boars head meat  <EOR> Poor staff made much fuss asking want wich    if tell them many times subway instead D <EOR> a Glorified sub shop   ehhhhh    its unique concept grab your own bag mark want  thing    want walk somewhere look menu tell person want figure write down hand bag sandwich maker  impressed sandwich either  Subway better cheaper  <EOR> Which Wich  just another sandwich shop?  don't think so   land filled Subways Port a Subs Jimmy Johns' place sets itself apart offering its customers chance build sandwiches more toppings ever seen offered those other joints   son place before when ventured dinner tonight he mentored through ordering process   Basically grab paper sandwich bag doubles your order form choosing sandwich your meats cheeses sauces condiments vegetables toppings well size your 'wich '  gave meat month March small Caprese tomato mozzarella pesto toasted wheat roll adding lettuce extra topping   teenager Devil ordered large meatball sandwich  the nerve!  handed over orders short wait names called town meals   very nice sit across kid eating meatball sub while sit eating veggie sandwich but mine delicious just same   Oh when checked using handy Yelp phone app two FREE cookies   back counter showed young man phone he fill another order form said cookies because baked fresh while wait  kewl   Needless say back next month try meatball sandwich own darn self  <EOR> If base entire experience food itself them id say 10  But young cashier sandwich makers working today awful  CLEARLY hate job wanted sweep other wanted something else while order wire Mind only person and when said thank young gal sandwich she just looked @ if speaking foreign language  shop all clients experience due returning  fist time every eating here  <EOR> I am lucky shops city live in  first introduced South Carolina visit few years ago dreamed since  No joke dreamed it  pleasant surprise found Vegas come Vegas 2 3 times year 20 minute trip strip 10 minute trip Red Rock Casino just eat sandwiches  Yes first time slightly confusing ordering but just ask they'll tell you  Then you'll know next 20 times come  Made exactly order bread toasted perfection seriously BREAD  Service just fine sandwich shop  Italian grinder includes three meats add black olives tomatoes avocado delish  Yelp check avocado free  One add free including extra meat fiancé loves place just much new wich he found trip called wicked includes turkey ham roast beef pepperoni bacon  sandwiches come small medium large small suffices even though I'd large  sandwiches while packing ton ingredients taste big fit mouthful! Again waistline bank account grateful there's close I'd 2 3 times week year!!! <EOR> This review strictly food   Which Wich yesterday ordering process very unique fun but sandwich nothing write home about   meatloaf sandwich under comfort classics  comfort food category gross   meatloaf absolutely devoid any flavor just tasted flavorless ground beef wad   mean cheeses other spices should've enhanced meatloaf but enhance flavors when absent? No salt no pepper no ketchup coating NOTHING! going give Which Wich just because first bad experience but failed around  <EOR> The place different   find bag your sub choice fill turn in   French dip   great flavor but pretty small   Bread fresh   Atmosphere just ok   sitting fast food place  <EOR> I set up  different then most sandwich shops easier don't wait line tell them put it  great customer service sandwich good  Ill coming back try others  I'd say overall girlfriend good experience ! <EOR> Found place yelp day hiking  Starved  ordering system annoying im fan bag thing  sandwich way overpriced however when came medium larger thought  take other half home  wicked toppings added free avocado thanks yelp  Free add check in     need it! ordered hot wich but came put cold none cheese melted like  Also time sandwich came two friends already most theirs  enjoyable experience  <EOR> I'm big Which Wich fan  If you've never eaten WhichWich prepare stoked  scope variety ingredients options wonderful mention quality  Quite bit better Subway Port Subs  bummed only location Vegas but if you're area should definitely go  Plus because brand isn't well known Nevada some others won't fight lines elsewhere  Also several veggie sandwich options major step cheese cheese available elsewhere  favorites Caprese Avocado Tomato plus add almost anything think of   <EOR> Got three sandwiches bowl  Milkshakes legit chocolate shake world hot cookies ice cream place awesome plus does caring schools offices back way DiLisio so  Great variety  Vegan meat subs best bread  <EOR> The best sandwich ever had   service excellent staff top notch  Diego awesome  <EOR> I did great sandwich but believe ordered badly next time try something different  11 a m  when breakfast sandwich option   It little different most sandwich stores  pick sandwich bag marker then fill dots alongside ingredients listed aforesaid bag  felt homework  So order bacon egg feta cheese wheat bread  did oder toasted  Upon opening wrapper sandwich self disrupted  bacon bacon bits rashers  spilled everywhere egg ok but cheese cold { should toasted it}   Bacon should jar  Period  So big disappointment but again order non bacon sandwich give review update   PS  Check Yelp before your order you'll free add on  <EOR> So owner asked give them another try  Always wanting give accurate complete review did   I assured markers counters cleaned regularly throughout dayand mess saw felt first time wasnt night    The food still fresh tasted amazing Im updating review saying mess chaos first trip likely rush norm store  Im giving them top marks   They deserve it! <EOR> How much wich would which wich wich if which wich could which wich?  Now way let's talk favorite things sandwiches  Which wich joint visited several times no qualms about  location pretty great being next gym movie theater several stores right off freeway   The sandwiches well made nice courteous staff no complaints  prices fair there's never much crazy wait  terms sandwich hierarchy I'd put above subway port subs jersey mikes  but below Capriottis firehouse subs Jason's deli Overall they're good sandwich place doesn't disappoint but they're more if you're area less going drive type sandwich place <EOR> 