I ordered Pad Thai go  came hotel only throw away next day food stinking bad didn't enough nerve eat it  put freeze first day thinking nose might sensitive  Next day put microwave heat whole hotel room started having same stinking environment previous day  don't know if chicken bought clearance some back alley  When waiting order lady dealing seafood vendor she playing seafood empty hands open   So don't know where buy meat but didn't look healthy saw   I might give them more try before give when am Vegas again  <EOR> Ordered spicy thai basil lunch special eggplant dish  Both fabulous! looking place since moved Vegas strip three months ago  definitely become place whenever craving authentic thai food  owner Bangkok! <EOR> Great food delivery right time   Recommened  <EOR> I'm around area but yelps advice  Area bit sketchy sketchy figures lingering around strip mall  walked walked right because just didn't feel right  no else place but 2 30pm  <EOR> The owner husband used work top Thai restaurants Vegas she explained waiting food cook   I looking Thai Siam yelp but prices seemed expensive  duck curry $10 $28  Turns owner Thai place worked Thai Siam many years cook   We ordered red curry Pad see ew last night  Everything delicious back today more! Drunken noodles duck curry green curry fried rice  prices reasonable food outstanding  Certainly 5 star Thai!   We mentioned only 2 tables sit inside she said because health department only allows order since no bathroom guests use  sense  <EOR> Driving around Vegas looking something different  place hit spot! Started chicken satay chicken wings then main dishes Pad Thai Tom Yum Chicken soup chicken red curry all very tasty  Everyone super nice  Try you'll <EOR> I traveled family stayed hotel searched Yelp find place close good review  menu looks good ordered Pad Tai Pad Se Ew drunken Noodle using yelp quick order delivery function food delivered quickly however surprise all three dishes came no meat all just noodle Tofu  thought meat dishes sure happened maybe just missed selections somehow?? Anyway food taste good if meat perfect  Lesson learned trust online order again just call sure ordering want!! <EOR> We Las Vegas work needed order something eat  expecting much but OMG pretty damn good food  crab fried rice pad Thai  Wow wow amazing  Lady delivered herself  forget place  Highly recommend thos place <EOR> First off Frank delivered meal very quickly   He very friendly pleasant   ordered pineapple red curry chicken which delicious! would definitely back this  also ordered pad Thai shrimp    couldn't eat it    tasted smelled stinky fish food bottom fish tank    mom ate some noticing scent flavor she cold   She ended getting sick afterwards    When curry pad Thai! <EOR> Awesome! while they're new inexpensive! paid way more pretty good Thai food! Wish lived nearby place this    <EOR> Today order combination fried rice tom kha shrimp  very good food good taste also fair price  <EOR> It delicious! long day trade show wanted something close  Thai D right around corner  Massamum curry delicious great service match  definitely recommend!! <EOR> The Pad See Ew pork best ever eaten!! can't wait come back try again! <EOR> We came Saturday night party 14 everything delish!  refreshing change overpriced not so delish food casino hotel   waiter awesome!  Waters asap everyone orders separate tabs food quickly   Everyone loved orders   food fresh perfect flavors!  Tom kha soup favorite along egg rolls red curry pad se ew   Some best Thai food had   find way back next time Vegas!! <EOR> Great food! loved great taste pad see ew! person took order very helpful pleasant  All food came great! would recommend place! <EOR> The food very good  pad thai drunken noodles am completely love yellow curry  try order other things but seem drawn dish  would expected find such good food area but wrong  lack dine eating but take home  staff very pleasant  <EOR> Super friendly service fast!! yellow curry lunch special delicious  big fan spicy able just right  If you're looking fast lunch place friendly service then recommend here  <EOR> If could give 6 stars would!  town quick 1 night business trip staying hotel near strip craving good thai food   place did disappoint   ordered shrimp rolls yummy pad see ew beef superb flavor red curry chicken medium spice    just perfect!    Everything flavored perfectly tasted fresh   When pick owner order waiting very friendly   felt just old friend dinner me    would highly recommend place   Don't let dilapidated strip mall around restaurant scare away   definitely worth it  <EOR> This very authentic Thai restaurant  Pad Thai best   Both wife enjoy foods take lot take dinner  <EOR> Excellent food excellent prices  must try if Thai food  favorite spicy basil fried rice  <EOR> I cannot express disappointed place  only did end paying $45 probably worst Thai food ever but also fact talking woman phone true exercise futility    I'm saying because first didn't know if language barrier if she just didn't understand English very well but thing certain she understood credit card number when gave out   Next add insult injury sent food via Uber Express delivery it printed sack food whatever supposed some old toothless woman believe she Mexican Jamaican though really sure all know she acted she didn't speak English either    Then looked bunch hoodlums backseat three deep  half expected them rob standing right Caesar's Valet front million witnesses probably would have  very young Asian female teen passenger seat trying tell Planet Hollywood accident asked her Does Caesar's Palace sound anything Planet Hollywood?  So hour expected delivery time  including time told would arrive food made  total time two hours ten minutes place just down street  check yourself   The food cold  shrimp rolls looked tasted ones frozen foods section Walmart  noodles soggy over cooked both Pad Thai Pad Se Ew Tom Kha cold horrible half ever ordered anywhere else  waste time money  Eat your own risk   As me? Never again  <EOR> Place order through Postmates because convinient  First time trying place  food arrived promptly  Even though food prepared spice  requested absolutely tasty  found another thai restaurant good one  definately order again just hope order done correctly next time  <EOR> Sunday night 630pm still over 104F   Lot people comes pick order   ordered green curry chicken spicy basil chicken rice plate $7 per plate   green curry chicken tender chicken breast overcooked although eggplant looks old up   Spicy basil little bit sweet enough heat   Overall good value taste bad  <EOR> Incredible  If could give place zero starred review would  ever return  <EOR> Stopped lunch time friend  both feeling kind under weather nothing clears nice spicy Thai food!  The place smaller but clean nice looking  kind busy seemed lot orders! menu simple easy figure prices great   We sat table nice lady working brought menus water  used coupon free Thai tea she gave extra which really sweet awesome!  I ordered Tom kha chicken spicy level 10  friend ordered drunken noodles beef lunch special also spicy level 10  also beef jerky app per suggestion    The beef jerky good pieces little small but fish sauce great! Tom kha really good flavor point but could little spicier  friend liked drunken noodles but again could spicier    Overall service definitely 5 stars definitely back!! Only thing spice level wasn't quite high prefer  I'd definitely recommend place good quality Thai food great price !! <EOR> This joint probably favorite Thai places eat at  Being lover Thai food dishes check place since work Boulevard Mall across street  food excellent flavorful great price! Every time lunch always welcomed great service  Food comes speedy consistency quality never disappoints  <EOR> Food meh portions small  combination pad se ew two shrimps only  Also chicken fried rice tomatoes good would better leave them fresh  Definitely worth price  Going buffet would better deal  <EOR> Not 4 5 starsss  good taste clean very good service try gonna lime premise <EOR> Very friendly warm place here    This doubles karaoke bar which seemed great place night fun  ordered takeout unfortunately couldn't stay but sure if did would good time    I tell smell curry if gonna good    It's corner plaza if blink might miss but definitely little hidden treasure  worth searching for  <EOR> We tried place twice  First Friday evening pineapple fried rice wife seafood salad  Next time Sunday lunch silver noodle salad wife pad se ew  all four meals delicious  just returning Thailand accurately say taste authentic  Everything menu priced under $10   favorite Thai restaurants USA   really aw whole wall mom pop shop only two tables but plenty orders  some delivery available  <EOR> Stopped Thai D Togo Kay manager very kind making sure order perfect  food great prices reasonable  definitely back! <EOR> Don't let title fool actually eat if yuh don't want take Togo    5 Stars food   5 Stars price   5 Stars Thai Tea trust 'm picky Thai tea drinker place perfect mix    Very glad found Thai restaurant  Less mile away Marriott hotels usually stay paradise rd  <EOR> WOW! good meal   town business know there's lot restaurants Vegas top quality  But hotel room wanted food delivered ordered restaurant  ordered Thai basil fried rice crab ragoon spring rolls  Everything VERY good  serving sizes huge too  would order again heartbeat  <EOR> This place delicious! Egg rolls HOT nice fresh  Hubby said best egg rolls ever  cashew chicken melts your mouth curry good spice  nice tasty  Highly recommend! <EOR> It's decently priced food authentic  quality products could double checked though  delivery experience them bit pain  <EOR> Honestly don't order place night  some Pad Thai around midnight absolutely disgusting  Tasted OLD  Same egg rolls rice noodles  Genuinely disgusting straight trash <EOR> Have admit little skeptical place based location! But hungry late pretty decent reviews! definitely hole wall but man food great everyone super friendly! only down side loud karaoke     but all all probably back!! <EOR> Anyone's heard Thai food come Thai D Togo amazing food original Pad Thai tasty plus Panang curry  absolutely perfect test don't forget order Appetizers combination plate four different variety price $7 95 can't find any Thai restaurant plus customer service awesome they're friendly made feel home big enough any party nice cleanness If think sweet Thai Ice tea good choice Thai food definitely back again  <EOR> I work near little Thai place always come back during lunch break  prices great large portions great taste  always chicken fried rice Thai tea  regular order tried various things menu all taste great  They've become pretty busy now when comes walk ins just order always quick ready  All ladies work very nice welcoming  Good food cheap <EOR> Worst worst worst food available   Service okey but food uncooked alert all thinking visit Thai food restaurant please unhealthy food   u feel sick   <EOR> Way below average food I usually eat quite hot but medium inedible more hot hot  red chicken curry 5 tiny pieces chicken thinly sliced  Very disappointed  Don't waste your money better Thai restaurants around  <EOR> Absolute garbage  Ordered chicken pad Thai pork fillies rice wow dog wouldn't even eat this  never order again best keep people FAR AWAY  Seriously STAY AWAY  Only gets star because can't submit review NONE!!!!!!! <EOR> The food great well prepared  service fast people work very friendly  <EOR> If you're looking Thai food place eat  Amazing food every time  Great service  Highly recommend!!!! <EOR> Food definitely umm Meh    all expected based rating    only giving them 2 stars since Thai ice tea decent  ordered Drunken Noodles shrimp more veggies then noodles  also Pineapple Fried Rice all could taste curry grand finally poor excuse Orange Chicken only soggy absolutely Noooo flavor top off slimy  informed waitress did chicken all still charged it  Definitely Never going back  Super disappointed  Sorry it  <EOR> A Thai oasis desert  I came search Thai food weeknight   The reviews lie place amazing   The staff friendly polite    The red curry pad see ew fantastic spicy flavorful   The serving size standard Thai restaurant prices least $2 3 under what's expected LA   I would try place again explore more menu recommend anyone seeking authentic Thai cuisine  <EOR> I normally don't give negative reviews unless mad seriously disappointed  Unfortunately food really tasty  Everything way sweet  ordered four different dishes  All them sweet kinda disappointing   couldn't finish food  tried many Thai restaurants  food normally good just so  Most time good  But really tasty  hard fail Pad Thai but did  food wise would only give 2 stars  service bad  When ordered mentioned kid would pad Thai served pad Thai before anything else  smart  <EOR> Even thou he menu says soup included lunch special said mistake didn't serve when dined in  <EOR> I came into restaurant around 6pm wasn't anyone except workers eating dinner  don't mind all but mind food tastes  ordered chicken pad Thai $6 95! excited because couldn't kind price anywhere Thai food   However pretty disappointed pad Thai  didn't really taste pad Thai all  don't know if returning here  <EOR> Room service Encore hotel ridiculously expensive decided help places where delivered found gem  call them see food advised meet driver valet parking front hotel  It raining waited guy 10 minutes but apparently he parked off side  upstairs devoured spicy chicken basil rice plate  also ordered pad see ewe which delicious  food reasonable beats paying $30 lobster quesadilla   Thank Yelp making ordering food delivery anywhere easy!! <EOR> Really good!  We pad Thai pad see ew  Both spot Thai ice tea  Can't wrong    Will definitely coming back try more menu items! <EOR> secret delicious spot  ordering postmates which love didn't realize close apartment  spontaneous thai tea trips now thing gem within walking distance #winning <EOR> Best Soups!! found place online Happy came seen reviews decided give Try! soups much flavor! delicious!! ordered #15 #16!! Highly recommend place!! Great prices close strip!! <EOR> Finding *gems* thing Thai D shines!  Best Orange Chicken ever = hot fresh crispy light flakiness all once over perfectly steamed White Rice     Deliciously spicy slightly sour Thai Sausage over fresh zingy veggies Specials board   Spot Pad Thai   Super friendly staff felt being fed lovely family   My guy just visiting Vegas but thinking stop again trip next  <EOR> A Thai food hole wall could much potential being gem instead place turned severe disappointment  Unfortunately food cooking inconsistent below mediocre  first time ate food very good  Second time night day  Nothing including rice tasted fresh  yellow curry watery bland no flavor chicken rubbery potatoes hard rock  pad see ew tasted old noodles strange texture meat tasted beyond rancid  never return back again  awful  <EOR> Cheap  Fresh  Flavorful  Ample parking  Friendly service  Live music  Good quality food  go to Thai restaurant to go food  <EOR> Had pad Thai chicken spice level 5 great!!! less then 10 minutes cashier very friendly  food great  fast  overall think coming back over over over again  <EOR> Great environment looks live band plays sometime   customer service mediocre best top tried serve cold Rangoon's take gave wrong soup  food good    See pics      <EOR> It's delicious fast serve order hotel recommend friends here  <EOR> Yelpers rarely led astray but wow  competed muay thai over 8 years used bomb thai food would fights Mom Pop thai restaurants all over normally know expect when order regardless state eat in   So ordered just some chicken satay fried tofu because didn't want anything heavy huge since I'd traveling since 3 30 am  Chicken satay bland peanut sauce wasn't really peanut sauce but weird fusion peanut creamy white stuff I'm praying its mayo sriracha some other type chili  Ew  Fried tofu sad crispy no dipping sauce!! wants eat plain sad fried tofu? should come sweet spicy chili sauce Soooooo yeah  saddest dinners ever wasted money on  yourself favor just hit N next time  wish did  <EOR> Simple hole wall joint packs huge punch  Very clean establishment very open even working karaoke stage believe  only come during day don't really know night  But say food legit Thai food astounding price  Panang curry probably best thing menu sticky rice always super fresh just right    The lady  always taking orders always very nice easy speak with   The chef super speedy always gets food hot fresh tasty  Thai teas something just come alone    Other places load Thai teas much added sweetness taste more tea other places  would highly recommend place especially if you've ever Thailand want some real Thai food! <EOR> It's always family owned ethnic restaurant  hood DA BOMB! Don't afraid venture into hood if need take friend OK totally understandable  Hell always ALERT but review neighborhood review some DELICIOUS ass Thai food   The restaurant situated back small shopping area 2 doors down family dollar  Very spacious restaurant very clean few pics dishes wall  Unlike other restaurants uses pictures menu won't find here  believe 8 9 pictures wall   If you've scanned through reviews might noticed pad thai addiction   Pad Thai America apple pie automatic  If fudge don't want try any other dish your restaurant  Pad Thai safe choice when trying new place   So pad Thai flavor good sweet  Tofu slightly firm little crisp corners tofu  Green onion crushed peanuts bean sprouts w little file sauce  only complaint would bean sprouts  kind  limp no crunch mistaked them noodles  But all all  delicious   Check Yelp free soda iced thai tea  almost made mistake getting soda instead tea  glad didn't Thai tea nice settled  tea used strong brew but chai mix balance out  Th sweetness chai bitterness tea which kicks again end sip  ahead bring $2 25 b c your gonna wanna 2 drink your free save other later  really good   I'm going back gotta try chicken larb next   and 2 iced Thai teas <EOR> I'm broke lazy vain eat Chipotle almost every night  $10 healthy meal no prep dishwashing required  But every now then lazy ass doesn't finish gym until 10pm when Chipotle closes  do?!?  Finding myself terrible First World predicament last week hit Yelp dollar sign! Near me! Open now!  This place came fantastic! called ahead order then cruised over Hooters where I'd stopped workout visit gay British actor friend simply INSISTED come quick hello causing miss Chipotle   grrr     Hooters pretty close place order wasn't quite ready yet when hang bit  But turned best part! 11pm Tuesday night but place JAM PACKED Thai diners enjoying some kind royal feast fabulous heavily made drag queen looked traditional Thai ceremonial attire interpreted Bob Mackie onstage belting Thai ballads entertainment  WOW!!   I never wanted leave but order eventually came home eat  DELICIOUS! massaman curry 7 1 to 10 scale spiciness  HOT but just right me! say though 7 hotter 7 other Thai places eaten at    Total cost tip under $11  same price beloved Chipotle! Healthy wise curry probably bad   but also came big side white rice which canceled veggies curry  probably continue Chipotle diet    and just hit place emergencies   But am HUGE FAN! <EOR> The food awesome anyone staying Vegas would highly recommend place you  also deliver <EOR> Ok food great but staff prices where good   Food noodle heavy without flavor pad Thai    Previous reviews stating no eat tables where wrong place there's whole storefront seating restaurant  <EOR> Plan ambiance really kind bad neighborhood but Great quality food great price! sweet spicy  Pad see ew Yellow curry  Very nice people good service  Graded A cleanliness  <EOR> Thai heavenly food prepared fresh yummy! Perfect place chill relax while savoring thai culture <EOR> Food excellent! pad se ew yellow curry  Just enough spicy kick  He choose scale 1 10  Which think good way assess someone's taste buds  sure coming back lunch <EOR> Really good food very reasonable price ! Came big group very accommodating   gave free iced tea some egg rolls ! Pad Thai best !  red curry also really good   Definitely recommend ! <EOR> First time here  Excellent food excellent price   This place return consistent basis  Nothing more needs said  <EOR> I ordered food delivery literally arrived less 30 minutes  Umm? excited didn't know if bad thing good thing  Anyways ordered Tom yum kung shrimp soup drunken noodles crab rangoon  Everything good  best Thai food but still good  definitely ordering food again  <EOR> Hole wall  But amazing food! Some best Thai food Vegas  Ordered lunch special Drunken Noodles came salad egg roll  <EOR> Ordered delivery during business trip Vegas  Hands down best Thai meals ever had  highly recommend giving them try  Everything delicious  <EOR> The food really good prices steal  Usually hard find good take food This place only good food prices but manager Kay very friendly tell she loves she does  recommend restaurant  Tammy <EOR> This best lunch experience entire trip  Terry made afternoon! Food really enjoyable very affordable but service daytime karaoke amazing  group 5 pretty much entire place ourselves  number people orders but Terry let karaoke throughout entire meal  much fun definitely back  Yummy food beer wine great company   all all   it perfect lunch  <EOR> Food always great  Ordering Online isn't wasn't spicy enough blame ordering online over all good food great service  Again best side town but really hidden gem! <EOR> I struggled little five star review but only because seafood soup said crab but contained imitation crab but nice quality stuff    first time rest outstanding couldn't complain   ordered bowl seafood soup go   asked very polite lady answered phone if good she explained yes hot sour broth   said looking chicken broth based soup sinuses started looking another soup   She responded would happy soup chicken broth   15 minutes to order walked noticed immediately may much seating but place spotless   lady behind counter taking someone else's order but gave big smile acknowledge asked if order   She extremely sweet entire transaction appreciated compliment referred customers Madison Avenue sports bar across street    As mentioned seafood noodle soup   Mussels huge shell! surprising number large shrimp and VERY fresh tasting nothing sitting squid rings no tentacles cooked properly imitation crab chicken broth   chicken broth heaven perfect spice overly salty most places!  wonderful seafood overpowering   favorite part soup box came opened found half box perfectly cooked rice noodles tossed mild spices lots fresh cilantro top half box freshest bean sprouts since left Seattle last week traditional Pho style soup!  put soup noodles sprouts into larger container thinking I'd take some work tomorrow   Nope   Scarfed entire thing   Absolutely delicious   Also order crab rangoon split roommate   Okay know going imitation crab   soft bottom not overfried greasy some places but tips super crispy   Loved sweet chili sauce side instead usual sweet sour sauce which roommate never eat since he's allergic pineapple  Chili sauce none      As someone hangs Chinatown lot am impressed  folks know stuff  Don't let neighborhood scare some best restaurants Vegas meh areas   never issue around here   look forward trying more menu definitely some other dishes reviewers mentioned! <EOR> Ordered late night take delicious!  Arrived quickly hot everything very flavorful order accurate   definitely order again! <EOR> So looking some good Thai food lately live close place decided try it  Come luck little family joint some really good food! vegetarian egg rolls tofu broccoli stir spice level 8  Amazing food  Amazing flavors  Next time need spice level 10 lol <EOR> For price food fine  staff really nice helpful  ordered take asked extra chili sauce jalapenos  assured would sure there  Even getting bag open check server assured he personally put bag  Since he seemed nice helpful point believed him  until back hotel did notice he fact DID put asked for  upsetting  <EOR> Great food reasonable price! far convention center  just expand d now huge dining room good groups   Consistently good food  <EOR> I always order Uber Eats but thought I'd try stopping person  staff nice! great conversation manager well! Thai D Togo must! <EOR> Last week orange chicken pieces real white meat chicken very light breading pineapple curry when took bite sucked air around bite could literally breathe pineapple essence Thai style Tom yum just simple good soup  Everything great large portions all able share try each other's meals! Ordered again tonight instead Tom yum drunken noodle again everything fantastic big bites chicken noodles cooked perfectly  did mild mild pretty spicy you know slight burn around your mouth lips know order again but going without any spiciness all  wimp  <EOR> 