Oh goodness!! Delicious food!! Lots food cost  Delivery happened fast too  Wow wow wow!!!! <EOR> We Chinese New Year party last night invited some friends over celebrate eat good food  Golden China did disappoint! called day ahead order food requesting come pick appetizers deliver main courses hour later  very accommodating having appetizers ready agreed upon time delivering rest order home hour later  food plentiful hot fresh bill wasn't bad $100 8 people leftovers!   would definitely return establishment  Nancy mom very nice! only reason didn't give restaurant 5 star rating while food great bit ordinary side which fine!      <EOR> I eat quite frequently  Food always good  black pepper chicken best!!! <EOR> So far price best place menu much different your average Chinese restaurant  example chicken lettuce wraps    <EOR> The cashier English limited nasty attitude  Wouldn't split payment between debit card cash because only $4 going debit card  Act real inconvenience give two extra packets soy sauce  better fried rice  back <EOR> We tried place only because coupon mistake   Spring rolls greasy wrapper soaked within 5 mins took drive home   Then blotting paper towel soaked another full towel full grease   Dipping sauce gelatinous  Orange chicken tough breading soggy   Took loads antacid over meal   plus side counter girl sweet when she rejected coupon because small print said dine only only within certain time frames   Really!  best way garner new business your grand opening celebration    Coupon flier said Grand Opening Celebration but appeared same storefront operation always next Domino's  Teriyaki beef nicely flavored but consistency little slimy <EOR> Very pleased Goldan China  ordered off Grub hub Goldan China nearest chinese restaurant house  first delivery ordered take out 3 times again within couple months  pleasantly surprised recieve most recent order no more 30 minutes later  food awesome LOVE fried rice  <EOR> Best chicken vegetable bowl all places tried also great friendly service  <EOR> I ordered orange chicken lunch special today  Literally nothing good orange chicken tasted rubber noddles no flavor rice undercooked never ordering again suggest guys same horrible  If give zero stars would  <EOR> Every time Golden China Craig  Rancho am satisfied service delicious foods  give generous portions always steaming hot  often thank person sent told many people place  great value your money food always fresh  <EOR> So far ONLY place found REAL NY egg roll   egg roll size half Roberto's burrito    as should considered NY egg roll  just wish offered different varieties back east such chicken pork shrimp egg rolls   <EOR> This place awful  Yes big portion cheap but quality terrible  Pretty much everything deep fried drowned sauce  put big take order 7 people some times tasted same! schezchuan dish sweet hell  did label any boxes guess everything ?  No liked food all agreed coming back  <EOR> During recent recovery surgery place kept alive  would place order knew always order correct delivered within 30 minutes  knew bedridden would let them through garage via remote  above beyond deliver straight bed  favorites shrimp appetizer wonton soup house combination fried rice pad Thai  place best Chinese food may recommend all! <EOR> I tried grub hub instead yelp delivery late cold terrible quality   When received order spilled oiley mess bag COLD   hungry ate anyways   When home tonight heat rest saucy rice discovered no more shrimp Kung Pao order 13$ called restaurant since manager wasn't screamed Chinese told rate probrems     The quality kung pao all carrots zucchini lot Rice NEVER order them again even tried talk them why food poor quality told rate probrems      try China which usual chinese any other guys don't care don't want hear any probrems    usually picky but guys just want your money delivery fee     don't care probrems   SPEND YOUR DELIVERY MONEY SOMEWHERE ELSE GUYS DON'T GIVE CRAP!!! <EOR> Consistent flavor large portioned quick delivery better average kung pao dumpling offerings    Again consistency key although taste perfect menu   from egg foo yong sauce thickness many Malasadas your to go tray sure difference  Highly recommend Fish Fillet Black Bean Sauce Salt Pepper Shrimp Veggie Egg Foo Yong course previously mentioned Malasadas also must sweet tooth end     Thank Golden China wish more Happy Customers me    Sheh sheh! <EOR> Great food! hard find good Chinese  drenched oil sick next day  place delicious food! fried rice great dinner specials great value  <EOR> This only place town found Egg Rolls correctly   thick full flavor 'spring rolls' restaurants tend nowadays   being said rest food pretty much stinks   Kung Pow anything Mongolian anything very salty   Chow Mein saucy just imagine spaghetti noodles soy sauce only   Singapore noodles fairly good but don't good amount price     This place worth trip egg rolls though   When buy enough few days  <EOR> I ordered guys tonight using BeyondMenu  ordered restaurant many times before never issue  food always good service matched    Tonight completely different though  ordered family dinner gave list eight options rice chow mein item  chose combination chow mein  added couple more items put order through which totaled $35 no problems    I received call store three minutes later  Some young girl didn't tell name tells combination chow mein isn't available option family dinner A  ask if  available option why listed website use online ordering BeyondMenu option? She answers never problem before  told if option available choose then option available  All hear silence then she responds saying nobody else problem    Now pissed because store calling placed $35 food order telling problem  demand speak manager girl tells manager but they're store right now they're available speak because they're there    So rather owning mistake honoring items offered website use place orders lose good size dinner order repeat customer    I hope management restaurant reads reviews does something because absolutely ridiculous! <EOR> I never place  But sister said try it  ordered delivery  Ordered combination fried rice Singapore noddles  Said would delivered 45 mins  order came 30 mins  food excellent   Reminds chins places back California <EOR> Great food boys love coming all time  Nice family restaurant! Close home    <EOR> This restaurant great prices  However person taking customers orders barely speak English  literally Ask chicken well done  keep fryer longer  Extra Crispy because cannot speak English made extra spicy  the last time place just annoying  10 15 times cooked chicken right 1 time  Chef cooks food only 1 way way which nearly inedible    Great prices yucky food    noodles come lunch absolutely repulsive     I feel bad writing but tried tipping extra money begging cook food right gone multiple times just wont    I sadly back  <EOR> The place alot seats close home thankfully cause china little further   Staff friendly took order right away  gf loved food but thought mine just ok  I'd eat again though <EOR> So headed Vegas N Rancho craving Chinese looked yelp saw place   only 1 review but favorable decided try   First all address N Rancho but its really way side shopping center W Craig   nearly missed actually gave leaving parking lot when someone car looked back saw place   turned around back   Nothing look street someone party nope lets move on   said let's just look inside decide then no problem checking place leaving looking things over   Well clean inside good variety dishes   lunch specials caught eye only $5 55 including drink couldn't that   serve to go container least lunch specials were  Thai noodles which very tasty full shrimp served paper plate   All enough left overs ate rest lunch next day   place worth try   would certainly try few more things menu if local   satisfied Chinese craving very reasonable price  Very friendly staff fast service   big fan plastic forks spoons   used Chinese places having real dishes silverware then packing your leftovers up   Perhaps big to go order location thats why way   But way food good price right  <EOR> Stopped figured I'd try them out  gave establishment 1 star due lack service  waited almost 20 minutes given glass water then longer just order taken  must say food cooked order decent    I should listened review 1 star lesson learned  I'd rather China A Go Go next time  <EOR> As brand new vegetarian skeptical but OBSESSED eggplant tofu MONTHS  seriously most delicious vegetarian dish thus far  Its perfectly seasoned tofu perfectly fried just tastes amazing    I ordered through yelp them 4 times now everytime fast extremely friendly  <EOR> Love place  Since its house place  Sesame beef best  Always nice since am now considered regular always give bit extra  <EOR> My first visit horrible  ordered two chicken chow chicken fried rice go  young lady checking could hardly understand  point wanted order which fine  But also tipped them order thinking I'd good service  wrong  girl handed order such hurry said everything bag   no soy sauce any utensils  When asked where she just pointed idiot  said first visit here  She just turned walked away but gladly helping another man walked behind me  When order home  chicken super soggy no flavor veggies only slice carrot  fried rice over cooked dry egg rolls far WORST  ever had! never crispy outside soggy inside eggroll  wasn't even edible throw away  thank golden china being close home gladly give business any referrals take business back new York china lake mead rampart  least decent service good food better price  don't know why bothered even try something new waste time hard earned money  DON'T  recommend place ALL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! place deserves 0 star! <EOR> This worst place styrofoam bowls plastic everything food bad  somehow past review removed careful place! <EOR> So hungry grubhub stumbled place paid $20 3 entrees shrimp fried rice orange chicken beef broccoli   orange chicken ehhh maybe 3 10 but daughter loved ! Way sweet little hard  But other two pretty tasty best chiness food ever tasted but hit spot really cheap price  order delivery 35 minutes came fast! huge plus some starving people guy nice brought food literally hot kitchen second  did chow mein fried rice alot  All all if need fast hot cheap meal which very decent taste wise definitely ordering again  <EOR> I swear only place town does true NY egg roll  Delicious walnut shrimp  Pretty good twice cooked chicken  Also love Szechuan beef   liked everything tried here <EOR> I never thought would see day would disappointed Golden China more specifically chicken chow fun  Tonight when grand illusion came crashing down   I love chicken chow fun  Its favorite dishes period  ordered again tonight heart stomach set those delicious chewy noodles  first bite knew something amiss  kept chewing chicken did break down  spit piece tried another thinking just gristly piece first time  Nope  next piece even worse  tried break apart third piece hand help firm  don't know did poor chicken but very cruel  ended seeking removing all chicken chow fun ate noodles only  actually quite good  give them that   I also ordered another favorite treat tonight Spam musubi  less pleased too  far much rice  much could hardly bite into it  Spam good nori sauce  But rice all its bulk great  strange minerally rancid taste  removed excess ate just Spam nori    I hope just caught Golden China off night  eating four years always liked it  want continue liking it  sure right now  <EOR> Delicious orange chicken teriyaki beef rice veggies  Totally fresh hot perfectly cooked  <EOR> Everything good  eat curry noodles picture below egg drop won ton soup also try lunch special   GREAT job   Try it! Then stop Kmart shopping lol  <EOR> My family always order party trays here  food tastes great cashier nice  She may come off mean first but she really sweet  recommend beef broccoli combination fried rice combination egg foo young egg rolls  lunch dinner specials cheap comes free drink soup your choice  <EOR> when learn!!! loved crab egg foo young           they just going down hill   ordered crab rangoon         BURNT!!!!!!!!!!  wow! pay almost $1 00 per wonton burnt 1 2 them!  fried rice no flavor         going straight down hill   learned lesson NEVER again  bad time many months ago great!  mention rang doorbell knocked loudly door rang doorbell again knocked door again all same second!!!! wow! NEVER again! <EOR> Golden China favorite places order lunch  delivery driver quick polite food always great  <EOR> Food decent definitely good enough your no frills neighborhood Chinese takeout place  good any  problem usually delivery  Takes much longer expected most time delivery person gotten lost more occasion  <EOR> The best best best!!!!! This small family owned business wonderful food!!!! I am vegan happy sub anything tofu just vegetable chow menu plate  Always friendly always smiles   These people business life could give 6 stars <EOR> i've eating few years now never issue food always hot fresh good flavor  don't speak much english but hey conversation    well debating wether leave review but happened must put there  day finally came ordered wife sit down open kitchen layout she sees cook sneeze wipes snot nose bare hands then reaches into vegetables throws them stir fry pan cook never even thought wash hands  thankfully she able witness before food extras told lady which believe she owner she did say something cook happened seemed upset it  unfortunately won't returning anytime soon hope implement some stricter sanitary rules  if decide give go      BEWARE <EOR> Horrible service!!! eat  customer place  sitting 15 minutes NEVER once greeted decided leave  owner well cooks delivery driver knew sitting looked several times  leaving delivery driver gave dirty look watched walk out  if did something wrong!! NEVER GOING BACK!! <EOR> The eggplant die for  don't know but absolute perfection  order without tofu fan  simply eggplant sauce spicy scallions AMAZING!  Their NY style egg rolls remind kind growing Detroit area  wrap filling different they're pretty amazing    Watching calorie intake usually hard Chinese restaurants especially since am allergic broccoli but eggplant dish alllll good The staff always friendly service always quick  <EOR> Was hoping new place Chinese food  placed order service very friendly fast  food other hand horrible  Springs very greasy tasteless fried rice chow mien Tried special chicken wings took bite spit out  putting tablespoon salt mouth  Unfortunately ended throwing away having P J dinner  never back place  <EOR> I gotta say! WOW 3rd time no complainers! Fresh! Hot! Yummy! Egg foo young          Home run! Fair fast delivery! would stay away wonton soup! just ok ! But everything else really good ! never dealt person other then delivery man because used grub hub but order always correct! 5 stars all way around! Considering other place around gross into store salt shaker stuck table      is glued ? Nope! other place dirty dining            AGAIN! Nope far place rocks ! <EOR> This place amazing  pad Thai good Mongolian beef absolutely fantastically amazing  family owned business  bit pricey but worth it  Big portions kid friendly  <EOR> Great food great family owns restaurant customer service excellent good price  First time there  going back sure!! <EOR> Reasonable priced quantity served very large servings  Taste average good  little more homemade quality fast food  <EOR> 