Expect place packed EVERY SINGLE time visit  food good  coffee cake alone worth wait  <EOR> I really hoping place good bad didn't even eat  girlfriend uncle seating down waiting service but service never arrived  waited least 13 minutes no ever came ask if needed? water food anything  If would busy if would enough employees would understand  But case plenty workers place full all  Every body else around getting served no problem decided leave since no really cared talk us  When walking no if anything wrong anything just looked whatever  Total disappointment tell all friends family lack service <EOR> First time but could possibly bad place offers choice between toast frigging coffee cake!!???   BTW best coffee cake  ever    The coffee delish too    Just waiting mains finish place off      They're very crowded late Sunday morning service little slow    OK wait over food here        AND GOOD          Gotta go     Food calls  <EOR> First time here  Heard much place try  sadly disappointed  First service great  ordered blue berry pancakes dry  asked twice additional syrup time pancakes cold  weren't good begin with  <EOR> This same flavor preparation green valley location!! Everything over cooked burnt! If didn't know better would never eat cracked egg again!!! Stay away branch!!!! rainbow green valley best! <EOR> Was pretty excited Cracked Egg close work  Thought I'd stop in  No wait place pretty nice newer everything nice shiny  Took less minute drink order but over 4 waitress back table  She tall thin short curly hair  She ok took order told food would awhile  DOn't know why but ours took longer everyone around just ordered eggs bacon toast finally food  nothing special  better worse  only saving grace 2 1 coupon  Haven't back  Probably wont either  <EOR> How many times say YUM during meal? many count! Everything menu great  Never much butter oil always leaves full but sick your stomach  Waiting staff always very nice accommodating all special needs   I would recommend all omelettes french toast first timers   Oh coffee surprisingly good  Keep good work! <EOR> Seasonal Coffee Cakes   Oh Goodness     Love place!  Atmosphere It very upbeat vibe  pictures wall sets mood great conversations deep questionings   what came first   the chicken Egg? Seriously question did come up! pics chicken eggs Cracked Egg well picture hanging over table which read NICE LEAVE   THANK   atmosphere great    Very well Attended We noticed lot people Wednesday morning 9 am which great sign ventured in  really drew potential having Pumpkin Coffee Cake  Unfortunately doesn't start until next month  informed OCTOBER PUMPKIN MONTH! YaY! Back!   Fortunately did try hot Apple Cinnamon coffee cake delicious hot oven   I ordered basic skillet meal which delicious very filling  take half food home  maybe coffee cake culprit but seriously must cake first!  Wait Staff Attentive The overall experience really sweet  Great people watching plenty tables really sweet wait staff  coffee always warm   return Pumpkin Coffee Cake sure!!   Great place  give try  <EOR> Eggs pancakes fine but branched Monte Cristo today just good  it GROSS  bummed want money back  <EOR> Good Service  Pleasantly surprised food  <EOR> Come often come HUNGRY  I grew New York coffee shops Diners    If want taste heaven Vegas' answer you'd expect  The quality service excellent   The pancakes delicious   Very large portions  stand anything NY! As 25 year resident local doctor stand words  Dr  Jay Selznick   702 436 9090  Can't wait until breakfast  Bon appetite  Drjselznick com <EOR> My husband coming since opened  never bad experience  food always great service always point  often mentioned husband never see manager around  Everyone dressed same always busy refilling coffee customers running food rolling silverware etc  last time checking front husband asked where manager was  woman checking manager!  almost fell over  She noticed refilling coffees running food rolling silverware! Talk teamwork!!! work restaurant where managers won't move front  soda fountain when your trying drinks your tables much less run food roll silver! am impressed place!! <EOR> Decided try Cracked Egg because gluten free offerings but disappointed   Husband lunch then gave another try breakfast next morning   wonderful time   GF pancakes cooked all way through leaving gooey middle   Lunch problems well   Service best either  <EOR> Customer service terrible location  waited 20 minutes seated  Two customers came couple minutes seated before us  Needless say walked off coming again  <EOR> Start your day off right!!! Food fantastic!!! Nice new store close Red Rock casino  Breakfast favorite meal never disappointed here  Staff great funny fun yet professional  all time favorite server Rhonda tall blonde she's quite witty always us laugh! <EOR> I definately would come again service great she wanted add snapchat food great  perfect size great welcoming restaurant  would prefer MONTE CRISTO ham swiss cheese sandwich coated french toast batter deep fried  10 10 would totally recommend!!! <EOR> I placed order 932am today time arrived location 950am food ready  hostess greeted walked told name paid ticket drove back home  easiest most convenient morning week  food hot very tasty  continue business them  <EOR> Closer 3 1 2   Bring your appetite    the servings big   Depending your hunger level   you could 2 orders 3 people  The service excellent place clean brea kfast very good   coffee decent  The crumb cake thing little overrated but nice change over toast    if would skip pancakes french toast sweets carbs would overkill    pancakes french toast omelet skillet    the egg dishes shined more others   Great brunch too   No idea sandwich lunch menu is   ENJOY  <EOR> This first time boy really good hot food even eating outside We definitely best server SHARON  She best!!!!' <EOR> I love having breakfast food really good  Veggie Bennie fav but always scrambled eggs instead poached  only thing holds back giving 5 stars when sitting outside service much slower  Other place great  <EOR> This second time amazing  The staff friendly service great  first time PB stuffed French toast without honey because syrup   fantastic!  Today Joes scramble sausage instead hamburger  Again fantastic  kids did want come because don't eggs but made them They both croissant French toast said best French toast besides mine they'd ever had! <EOR> I could tell restaurant popular locals crowd weekday   fixed breakfast perfectly   can't wait back Las Vegas eat again  <EOR> Great breakfast place    food delivered hot quickly   servers met very nice attentive   certainly back  <EOR> I came half hour before closed  first thing hostess says close 30 rather greeting us  Within two minutes sitting down waitress next section over talking horribly table across managers  Hopefully reevaluate customer service skills take personal opinions kitchen next time instead front guests <EOR> Amazing food French fries best ever great prices ! return  Service great seated 10mins busy Sunday noon ! Thank you!  No wifi  Which actually plus actually nice convo family   <EOR> I several cracked egg locations never anything but great experience  personally prefer local family owned establishments one  love peanut butter stuffed french toast  also build your own skillet because variety options have  noticed somebody wrote tip but worth repeating coffee cake excellent  might addicted can't prevent myself ordering whenever come cracked egg  favorite when available peanut butter but all good  Over years tried majority options menu always satisfied  new location no different  Keep good work! <EOR> I finally found great place eat breakfast  skillet breakfast favorite  definitely eating more often <EOR> Great service! Everyone gives great service   Most food very good   recommend everyone try least 1 time  promise disappointed   love place  <EOR> Great restaurant   called  Ahead see wait time only 15 minutes Mother's Day morning    start off bunn cake Danish quick take your order didn't take long arrive  Victoria server did great job help recommendations  <EOR> Went during mothers day wait time long all everyone very accommodating polite  Service fast efficient enjoyed food  definitely come back again! <EOR> Didn't know where off 215 saw place  Even tho 1 6 miles off freeway  easy there  Excellent food friendly people  recommend it  breakfast  <EOR> This place Amazing  recently tried Charleston Blvd location Sunday crowded but only 15 mins wait table    The food amazing! big portions! Don't forget coffee cake oh die for   I chicken fried steak bf some sort omelette    Will def come back again  Only complain ordered tea pot where put extra hot water paper idk why waiter didn't see when she filled water  way didn't charge it  Only complaint otherwise place would 5 star  <EOR> I came breakfast volleyball team 6 morning food came 7  wait horrific but food great  Great enough wait hour? Undeclared  <EOR> I generally give small businesses benefit doubt tend write reviews based only positive experiences once see reviews  However particular aspect having breakfast induced write very negative review  food and quality food value pretty mediocre which would normally earn 3 star review me  But experience staff member working cash register earned location something else  finishing breakfast never having dined before unsure if supposed pay check waitress table expected carry check cash register myself pay  waiting table 5 10 minutes reckoned should walk check front counter pay  Upon reaching cash register asked young woman twenties behind counter should pay here? which she promptly replied while motioning back toward rear restaurant No should pay back bathroom  Okay young aspiring comedienne smiling all deadpan delivery it  shrugged comment off smiled proceeded pay check  Upon completing transaction she once again jugular Next time come pay check bathroom see far gets you  Okay little bit rude inappropriate no longer funny anyone's standards  While driving away little bit stunned someone would pointedly mean spirited once but twice  contemplated driving back berating young woman but decided against vowing only never frequent restaurant again  Management should absolutely dismiss her  two fellow women coworkers within earshot whole episode likely recall should management wish take action  <EOR> Eggggg cellent service good food good prices  Server able grab last piece pumpkin coffee cake even though ran corner piece figure couldn't sell she gave free charge  sweetie!  winner book! <EOR> My eggs prepared just right    server knew menu pretty well made suggestions which always appreciated received service smile always food taste better  Lol <EOR> I want put less 1 star didn't even chance sit down look menu when rudely turned away establishment because dogs me  Now wasn't trying sit inside getting table patio dogs outside rail  man said he owner we'll wish worst  <EOR> Love way menu  yellow card next signals waitress if need service   staff friendly  helpful recommendations    place never fails  Is clean affordable  <EOR> Service great food came pretty fast  really want try delicious coffee cake! omelette order okay food presentation definitely improve  Overall good breakfast place  <EOR> Super good  People friendly everything menu good  Neither potato options all great IMHO but everything else gotten great  All Cracked Egg locations VERY crowded peak times early    They no wifi kinda thing bring your own Talk each other    <EOR> Amazing food great service  Enjoyed Greek omelet love surprise different coffee cake  <EOR> I very irate staff know laws when come service animals establishment friend Gulf War Vet service dog PTSD treated very rudely eatablishment   numerous times but never again sure voice opinion everyone meet   sit patio slow day told leave when informed them dog service animal said needed proof He then told them allowed ask papers kind service animal he  tried inform them 2 questions able ask servcie dog?  he trained do? waitress walked away before he could finish    IRATE TREATMENT decided else where spend money   fact trained staff no excuse   am more upset friend is   should take time review Americans Disabilities Act  Ignorance no excuse    thing looking forward morning fresh coffe cake serve but enough bring back fresh doughnut Krispy Kreams worth drive gave friend some water bowl service animal doughnut  <EOR> This place great!! firs time trying fiance I   server gave great suggestions food delivered super quick ordering   crossant breakfast sandwich man pancakes side kicken potatoes eggs top   Would recommend any breakfast lover! We'll back <EOR> Met friend breakfast first time location liked wasn't crazy busy would weekend  waitress attentive nice  mix order but she immediately fixed it  California omelette tasty but wish cut bacon into prices rather two big strips where u use butter knife cut pieces  coffee cake good just didn't sweet tooth moment  Overall all experience pleasant  <EOR> This place only gets single star  only because waitress kind  excited come new location  Came walk friends small dog  sat patio ordered  When waitress finishing order she informed could stay dog  said okay we'll put other side railing  She informed she didn't think could either  informed other restaurants long dog wasn't dinning area should okay  She left ask manager  owner came out     actually stood door way  very curt tone informed serving you  don't care side dog on  No apology nor any sound remorse empathy voice  see now why your partner problems   left lovely pet friendly breakfast EGG WORKS <EOR> The hostess completely scattered brain rude  understand busy place breakfast but called placed order 1 00pm time she never even put system told no ever called  showed proof phone then next thing know manager came saw order written down order slip  little aggravated she then all sudden remembered calling apologized  work restaurant 10 x busier place mistake very unprofessional  hope work more suitable host  <EOR> Cracked egg  perfectly made hash brown  Staff friendly food yummy  favorite breakfast spots Summerlin  <EOR> The Californian Omelette freshly squeezed orange juice amazing!!!! Great place hang breakfast  Try coffee cake too! <EOR> For best breakfast selection served fresh homemade muffins place Las Vegas  several locations them all  food excellent service same  <EOR> After second visit finally writing review  If you're visiting town local spot breakfast  2 minute drive down Charleston Red Rock Resort just few minutes Badlands golf course    On visit brought family  son begging room service but since he decided wake 6 am decided drag them real breakfast  Service excellent! Ordered drinks before could check yelp  coffee really good  mugs serve in    Kids menu simple all items inexpensive  kids each wanted order chocolate chip pancakes but think could split order because pancakes good size dense 7 yr old 1 5 yr old  75 1    Wife ordered garden veggie omelette $9 85  Comes choice hash browns house potatoes choice toast coffee cake  yourself favor splurge coffee cake  whole lot food  sweet potato skillet $10 75  same options aforementioned meal  All food only $41+$10 tip  favorite breakfast spots   Right now coffee cake gingerbread cream cheese filling probably seasonal thing because Xmas time  Last time summer regular coffee just good    Stop breakfast if hanging red rock  several establishments around Vegas  Hope try out  Happy eating! <EOR> I honestly wanted love place but food very underwhelming   ordered eggs bacon hash browns  found myself piling salt pepper give flavor  boyfriend ordered south shore scramble egg whites  ended being mainly cheese chicken  portions decent sized but lacked substance flavor  hash browns tad greasy sat very heavy stomach all day  Bacon crispy  customer service good though    There's many unique breakfast places Vegas back Cracked Egg    I'm giving solid 3 stars because basic breakfast  wasn't terrible but wasn't great  <EOR> Just moved area    3 people desk when walked in  woman greeted exactly welcoming off friendly  Said hold asking many? I'm good morning too      There cute brown haired girl just started    She helped buffer abrasiveness smiling asked day going      GOOD JOB GIRL!     told front think your employee needs tab bit training customer service    summerlin just moved first impressions everything!       ate bar back    Service EXCELLeNT food delicious!!!!!!   The MANAGER delivered food apologized    Well Played! Well Played!    And chatted bit  She's running great Resturant!!!! very impressed quick response issue!!   Wonderful! definately back! <EOR> The food good service okay    could tell server judged based off color  hate when walk into place people judge before even know am  truly hurtful  am take grandmother eat feel though am cut off burden establishment because people know talk me  don't cracked egg off Charleston    off Cheyenne amazing such beautiful place  energy great people love job  Now everyone did job but could see happy  working Mother's Day drag  end meal server lightened bit  enough opinion changed  think if cracked egg Cheyenne where would go  Charleston's does know manners excuses themselves when walking front someone  Did blatantly more time  Rushing almost knocking grandmothers purse floor  run establishment without rushing  Customer service everything  <EOR> Everything delicious! only complaint sometimes service slow there's long wait weekends but tends happen everywhere weekends Vegas  first love Veggie Benny bacon added but tried many different entrees each tasty cooked perfectly  Also try montecristo croissant French toast  They're both amazing! <EOR> I am kind neutral place  Came 7 am before hike pretty dead which nice! Previously when came wait half hour definitely come early if sat sun  time around just ordered two egg breakfast but didn't realize doesn't come meat typical two egg breakfast does  Besides disappointing factor food nothing special  did come fast maybe should try something more interesting next time but just wasn't all impressed meal  service fast waitress friendly though  <EOR> I really love restaurant food amazing! always cracked croissant side coffee cake they're delicious  biscuit gravy far best side awhile  big fan breakfast joints think far  best very long time  highly recommend it  <EOR> Been living 3 months finally tried place mom  Waited long hostess said 15 minutes  definitely well known place breakfast because busy was  fast pace restaurant food within 15 minutes ordering  definitely back  good portion food 1 person  <EOR> Medium wait fast hot coffee good food    what say breakfast champions  Greek Omlette French Toast short stack all received thumbs up  <EOR> Food good very busy weekends 15min wait service nice friendly environment <EOR> Best home cooked breakfast neighborhood welcome new addition corner city  <EOR> Excellent breakfast Andi server  orange cream coffee cake die entrees arrived very quickly  All food served hot  very very happy meal morning   Andi truly sweet kind helpful  <EOR> Amazing Experience! driving looking place eat breakfast found place thought would try it  family impressed  Service fast  food delish! service awesome  youngest son even said best breakfast he ever ! back next day although busier day service food same    GREAT! great find!! When come Vegas always come spot  Yummy! <EOR> Great food good service  Veggie Benny delicious! Only complaint waitress forgot bring more coffee   <EOR> | take cream sugar hint coffee! | Coffee always fresh  Orange Juice always fresh  Took chocolate banana pancakes partnah crime sausage crispy hash brown over easy eggs  Add coffee cake pow    power breakfast! Everything superb  love joint! <EOR> This new favorite breakfast spot when visit Vegas ! Came Saturday morning service great meal good ! Scrambled Eggs Pesto spinach feta cheese delicious !! Also side potatoes amazing ate every !! <EOR> Plan wait weekends but fast  outside patio nice if weather good  Food typical breakfast eats but done well  favorite corned beef hash real corned beef hashbrowns  add chorizo some spice  Coffee cake amazing seasoned potatoes   Updated 7 5  way finally trying dish labelled similarly its competition The Egg sorely disappointed version  Way win battle breakfast! <EOR> Excellent service great food   sat counter friend steak eggs   breakfast fantastic super attention  return well recommend  <EOR> Very basic breakfast service place horrible   sit outside twice same horrible service both times coffee empty bussers walking helping out   host some attention table   certainly better place breakfast  <EOR> Great breakfast place Nevada  Fruit plate fab! Sometimes just don't know when comes fruit <EOR> The Cracked Egg recently opened Summerlin  line door morning there  food serviceable but no dish stood something special  low fat special  Which chicken green chilies red salsa tortilla chips  tasted okay but did look very appetizing plate   looked pinkish mash  tortilla chips also mushy  seemed trying healthier version chilaquiles but execution so  Still eatable  husband carnitas omelette which fine  friends two skillets eggs Benedict  All which also fine  best part meal coffee cake offer side  served warm sugar glaze top  place okay breakfast option if your favorite place packed  think wait experienced because new place  crowds die down open while  <EOR> Had Tropical French Toast today  HUGE! No way could even eat half it  Highly suggest sharing  wonder offer half portions     But tasty  Loaded toasted coconut sliced whole banana  <EOR> Oh gosh food great  best orange juice world lol!  Service good  busy weekends but wait small party bad  chicken fried steak eggs delicious   orange though gave life! Def coming back pig some more <EOR> Breakfast  Need say more?   The wait minimal weekend but place busy   food arrived quickly    Now food typical breakfast place  Nothing outstanding  Just good food  happy rye bread toast  SIL coffee Cake surprised essentially piece red velvet cake coffee cake icing  tasted good but couldn't eat much it    If need quick breakfast where served quickly food solid good then place you  <EOR> First time burnt toast fake butter watered down coffee omelet flat pancake hurry leave service  many great options near think choose something else next time  <EOR> We each fair amount place always great  Very accommodating special orders  Coffee always hot great customer service keep cups full! children prefer brunch wonderful soups salads well lots breakfast foods!! <EOR> Had veggie benny! good! Im super picky enjoyed heavy spin tho  love location  Last time chatted w waiter dentist! boyfriend loves coffee cake <EOR> Had Monte Cristo yesterday!!! Talk AMAZING!!! best sandwiches ever had!! Maybe because dipped French toast batter deep fried! LOL! GOOD! Must try!!!  Waitress great! Food came quickly well! <EOR> The cracked croissant die for  love come every now then because don't wait ridiculous amount time booth table compared other breakfast places  Service always good also outdoor seating which plus  Food amazing all friends love place  5 stars  <EOR> I am glad offer separate menu gluten sensitive folks me  very rare thing  Thank Cracked Egg! Good coffee too! <EOR> Been couple times Celiac wife   legit gluten sensitive menu although share fryer toaster  But tell that   those choose GF you'll maybe care toaster  Wifey just skips cross contaminated items enjoys meal every time   Just learned today place coffee cake which comes every order only cross contaminated toast but hey udi's choc choc blueberry muffin  Everyone always friendly prices fair good food Celiac friendly  <EOR> This place cute easy  food great space clean staff really nice  Huevos Rancheros great! can't wait come back easy meal  <EOR> Love place  breakfast place  recommend chili skillet California omelet French toast    Everything delicious  Service fast friendly  <EOR> My Review Of Cracked Egg   The Place Absolutely Wonderful Breakfast And Lunch   Service Wonderful Employees Workers Such Great Job Every Day Chairs Seats Always Clean Menu Selections Good Great And Everything Else Important Etc    <EOR> Always 4 Stars    Breakfast always delicious   always  request extra crispy hashbrowns   Hit miss service wait time     Ty around 6 30 7 30 am no wait then <EOR> I little apprehensive visiting Cracked Egg since many reviews far weren't good  I'd watching construction restaurant since very close job frequent some other businesses area   Luckily visited good time day worked initial kinks service because lovely experience   restaurant bright cheerful semi open kitchen  several large booths tables throughout well patio seating no dogs allowed sign pretty prominent     I seated promptly drink order taken right away server checked throughout meal  enjoyed Californian omelette which served choice home fries hash browns fruit along choice toast coffee cake  Next time definitely coffee cake because looked great  able sample piece my friend coffee cake really yummy  Apparently different varieties daily  Prices reasonable most items averaging between $10 $12   I expect Cracked Egg gets really busy weekends parking situation already pretty tight because many other businesses nearby  nice having breakfast brunch option Summerlin! <EOR> The ambiance okay prices little high offer  Service polite food tasty  Probably back  <EOR> Stopped Saturday morning hike Red Rock Canyon  Glad did! Seated immediately  Hostess friendly  Waitress came asked if any questions which she answered expertly patiently  food came quickly close perfect  Veggie Benedict bff husband tuna melt  Fabulous all accounts  Entrees run $10 average  left very satisfied look forward returning trying coffee cake which comes different varieties throughout day  <EOR> Our waitress 5 star  ordered breakfast burrito very tasty little spicy    Comes hash browns seasoned potatoes  Hash browns way better    Also toast coffee cake if want it    Chocolate chips coffee cake    Eggs Benedict come several varieties    tried vegetable type good but would recommend clarification wait staff want cooked  found eggs bit undercooked    Also if don't want English Muffin Benedict must ask them include it   Vegetable means veggies top English Muffin topped Spinach Tomato Avocado  <EOR> The Cracked Egg favorite breakfast spot Vegas  coffee cake ALWAYS good scrambles best  All locations small intimate  staff always super friendly happy suggestions if can't decision your own  They've never steered wrong  <EOR> This first visit Cracked Egg   local but travel Las Vegas regularly   ATMOSPHERE casual roomy restaurant   most space but definitely didn't feel cramped any way   SERVICE Average   server friendly offered suggestions when asked   She very busy many tables   little disappointed when she dropped off bill without asking asking if finished meal   But when needed box take food flag down   FOOD The Enchilada  just right mixture ingredients   sauce pepper tortilla egg ratios complemented another exquisitely without overpowering each other   hash browns crispy at request tasty   coffee cake side warm sweet delicious   Croissant French Toast  very tasty   bread little chewier I'd hoped but retrospect some croissants chewy sure avoidable   berries absolutely delectable fresh full flavor   Overall very satisfied experience would return  <EOR> Great breakfast spot  weather perfect asked sat patio area l  food good service fast  <EOR> Best breakfast joint Summerlin! Reasonably priced menu strong! Only downside if one    place gets packed! But thats GOOD sign yeah?Ask Victoria! <EOR> Great restaurant friendly people FAST service   surprised find many items menu   Came late breakfast busy but didn't wait anymore 5 minutes   would return again  <EOR> This place gets only 1star well because waitress nice  hostess walked rude did even smile  commented smile more she gave dagger look  excited new place but happened while next visit  <EOR> Tried place breakfast today great! waiter friendly which appreciated good service hard come days! definitely back when town! <EOR> Delicious breakfast spot! town soccer tournament dropped late breakfast  15 minute wait 10 30 on  Friday morning good sign  Great service  Great food  star off pancakes being little chewy instead fluffy melty think should be  But 5 stars Sweet Potato skillet  best version breakfast raclette  <EOR> This spot breakfast Vegas am frequent flyer you'll typically catch Saturday Sunday once week chowing down country benny   don't need menu!  Seriously you've gotta order country benny   yolks perfect creamy I'm salivating thinking now almost pornographic! thanks perfect cook every time!  gravy just right amount sausage plus no paprika green chiles any other weird additions you'll find other breakfast joints   biscuits always fluffy once rock hard biscuits replaced them immediately just love rich combination yolk gravy biscuit sausage   wish open 24 7 but saving more money only going mornings   The coffee cake fresh baked always delicious   never tried any cream cheese types though no thanks    sampled some other things menu but only when boyfriend orders because just cannot part true love country benny   I love Cracked Egg   unhealthy obsession but tongue stomach wants wants  <EOR> My boyfriend came because nice stroll down house neighborhood feel great sure busy!  We seated immediately two top although weather lovely enough sit outside  menu averages basic breakfast lunch place traditional coffee cake offered side    My boyfriend ordered classic eggs bacon which served toast potatoes split between Ole Benedict chili skillet choosing latter  food came quick hot within 5 minutes!   Our waitress decent if include business restaurant  Helpful gave attention when needed  Overall food great enough cheese satisfy best fanatics  But nothing over top quality regular   It's nice close neighborhood walking distance but probably back few months if craving  3 5 <EOR> Service always amazing but today extra special   slept woke starving didn't realize almost 2pm closing didn't even restaurant door when decided back truck   manager duty light blue shirt didn't catch name ran grabbed invited in! Food amazing!! Chocolate chip banana coffee cake great today!! Thanks whole staff! <EOR> Rainy days = no lines! delicious way spend Sunday  good excellent service amazing   many smiles soon walk door  enchilada omelet great!!! <EOR> First time must say place good! Everything made well cracked croissant delicious! definitely visit place again when Vegas again! similar broken yolk Cali  <EOR> I ordered custom veggie scramble great  requested fruit instead potatoes provided colorful fresh fruit  Pleasant service too! <EOR> Bland service  Bland food  Over priced breakfast  willing look past all frequented place three four times week since live close practical  When turned away because u wanted bring 5lb dog into patio Sunday morning service only rudely turned away last straw  never patron place again! Rachaels kitchen down street dog friendly! <EOR> What would expect country breakfast place l  Big portions good quality  Usually long wait weekends but guess  fault people want there  If you're looking good breakfast chill environment your place but definitely anything super special <EOR> You're normal breakfast fare free potatoes break picked coffee bread  Warm sweet really well coffee  <EOR> We eating cracked egg place awesome friendly people awesome food  great place take family prices great all around best place vegas  9921  west Charlestown blvd <EOR> My wife regulars least twice week  service food never complain It also helps coupon  Today great lunch tried pay coupon told accepted today due holiday  asked holiday told Nevada Day  Yes coupon said no good holidays but thought federal holiday but state holiday  asked speak manager Juliana Yunis  attitude she confirmed above  No apology just turned back walked away   dare walk All Saints Day?  said service food great manager needs take management course least smile  Left bad taste return  <EOR> Rock solid consistently good   While favorite breakfast place town probably most because perfect blend convenience tasty food always friendly staff   Location   Parking right restaurant difficult   If dont strike gold find spot front restaurant just park large lot spans front shopping center facing Charleston Blvd   Getting into parking lot easy but getting tricky depending where you're trying go   Charleston Hualapai intersection challenge   The Food   mentioned food consistently good   Over time tried all but omelettes the Carnitas favorite three scrambles try Southshore Scramble something mild Southwest Scramble little zing three Eggs Benedict the traditional Eggs Benedict favorite side bacon    also amazing salads breakfast place   never ventured into pancakes french toast other similar breakfast items because love eggs breakfast enough never seem stray away them   wife friends routinely other items though never unhappy   If gluten sensitivity there's significant menu well dive in!  The Staff   end Cracked Egg large chain number similar breakfast chains there   few  I might breakfast  Big chain restaurants are  well big chains honestly hard give them rating higher three   fact usually don't review them unless stand some reason   case staff Cracked Egg location four star review   enjoy food let staff take care you  <EOR> Love coming omelettes yummy!! always fruit side   nice gealthy options menu <EOR> Great service food  Portions good many times never issue  <EOR> I know going sound crazy because breakfast place but your self favor ask soup day if baked potato soup !!! ordered Mexican scramble I think  Called good Jalapnoes chorizo cheese tons flavor great potatoes   next tip choice toast daily coffee cake which comes warm huge square could share if felt inclined destroyed whole thing place busy but handle well food came fast all delicious   If your area stop ! <EOR> We came during busy Sunday breakfast even though place packed service still great  coffee cup never empty biscuits gravy ordered some best had  first time dining definitely back  <EOR> Delicious food fast service!  My boyfriend ordered chicken fried steak coffee cake Californian omelette   The coffee cake came first piping hot! lemon cake absolutely amazing  tasted homemade felt very nostalgic  chicken fried steak your standard affair  Delicious sausage gravy yummy well seasoned potatoes  Californian omelette slices bacon folded into omelet topped couple slices cheese half avocado    It very busy but staff worked fast efficiently everything still piping hot  first time only street house  don't know why haven't gone sooner  <EOR> This place great  options incredible even Gluten Free options! wait bit long definitely choose your timing wisely plan add your name shop nearby stores  <EOR> I just love place! din dine out! food good fun if your good find secret hidden menu! cordon blue bowl anyone! <EOR> My family coming two years probably 2 4x's month  Same location  always pretty good breakfast service but last handful visits service gotten worse  last visit walked front doors wait behind couple people line put name table some older whites guys walks bypasses line name if first  only response hostess waiting put name table? pretty sure WTF look face    I only mention older white guy because see white privilege entitlement around town  Mostly older white guys other middle aged white guys would assume off spring older ones  Many times confront them cutting line things just throw hands don't know  short family frequent cracked eggs lot less  <EOR> Yummy coffee cake ok food lacks flavor development  HORRIBLY SLOW SERVICE  Oh fresh squeezed orange juice    isn't  Servers aloof   Won't back  Ann Rd location kills one  highlight really nice polite helpful busboy  <EOR> Just finished delightful breakfast   would definitely back but still doesn't favorite place    Blueberry hill pancake house   Love new location place  Fast pleasant service  Never wait ask refill water coffee  Coffee cake great choice  Moist warm overly sweet right amount icing   monte crisco different location which love but time egg white scramble  Nice flavor good serving size   back  <EOR> This place great food really nice servers BUT struggle order vegetarian dishes   We wanted substitute veggies meat omelet but told no because policy meat meat substitute only   This first restaurant hasn't accommodated vegetarian needs  would given higher rating different  won't coming back because can't eat here  <EOR> This place best coffee cakes ever! Always friendly service very fast attentive! Staff always great attitude considering early hours deal all grumpy old farts come still hold all together! <EOR> The Cracked Egg very similar other popular egg breakfast joints but don't believe they're under same ownership  restaurant space used house hipster slider joint still remnants once trendy space    The service menu pretty standard type place  would recommend trying croissant French toast if you're mood eggs  Eggs star here  coffee not  weak tastes hot water almost indistinguishable hint coffee  <EOR> Had cinnamon pancakes very good   Loved every bite  coffee just okay  Order something little darker  potatoes cooked crispy way them  Bacon good quality  good spot breakfast! <EOR> This decent place breakfast   all want typical American breakfast eggs bacon sausage pancakes waffles name it   fine   portion sizes decent price you'd expect   Nothing really stands amazing but nothing sneeze at   decor entrance restaurant cool somewhat vintage which including sign Unaccompanied children given espresso new puppy  The location great option   corner Charleston Hualapai Summerlin prime spot if you're your way Red Rock live area   many free standing breakfast joints around  <EOR> I driving around looking breakfast spot found Cracked Egg Yelp   All sounded great stopped by     The restaurant very clean hostess very welcoming   ordered Big Bad Wolf Omelette course reading Yelp reviews coffee cake     The Omelette huge!!  Cooked perfection meat within delicious!  coffee cake amazing palette!  No wonder many mention Yelp!  can't believe place isn't just 5 Star rating all around just coffee cake!     The Cracked Egg definitely first stops next visit Vegas! <EOR> Food fresh fresh fresh!!! Taste lean clean   restaurant nice ambience  second visit even more satisfied <EOR> We discovered Cracked Egg two years ago prior visit Vegas   great experience added itinerary trip   Aside Home Goods Happy decorating choices everything place great   Food portions huge quality spot bellies full!  server named Amanda San Diego she truly just joyful human   Always smiling accommodating helpful   best service entire week Vegas   If read reviews easily impressed but credit where its due   here's Amanda great food great service! <EOR> I wanted try since reminded couple other Breakfasty style places Las Vegas but super close home   I two great meals here! look forward more!  Once weekday delightfully quiet great service food came really quickly! single complaint!!  The next time Sunday definitely quiet  Because clearly food good! problem put name list sauntered over StarBucks Smiths 10 steps away headed back  minutes seated! The Cracked Egg does crack when slammed! good sign! OK maybe young male host looked little shell shocked but assume he new? But worry seasoned girls kept ALL together! well oiled breakfast machine! coffee station upfront while waiting could nice touch but now am just being nit picky  would happily back anytime!  Over all rock solid 4 star food! Great service! easy price point  What love all that? <EOR> Good gravy!  Good God!  TON food   am still full ate December   omelette ordered TON avocados it   Usually put 3 call California Omlette   But no   put 7 slices   did mention gravy biscuits?  Off strip waaaay off strip   Thats appreciate Vegas  <EOR> The corn beef hash just so  corn beef hashed  Waitress should warned order hash brown because already potatoes under corn beef   Should sub fruits   This breakfast place  exactly area needs  Flooded natural light cheerful airy  Waiting stuff friendly   Next time just order eggs over easy toast coffee  Other stuff menu looks heavy  <EOR> I'm lover Corned Beef Hash Eggs thought would try it  Far best think skimp portion charge  Service coffee Great <EOR> Came brunch Friday morning party 2 seated right away  Service generally pretty quick even though place seemed packed  chile verde rancheros first sight didn't look much  just looked big blob food haha but every bite delicious  Kind tastes chimichanga lol overall great place breakfast brunch  huge variety food choose staff really friendly  <EOR> I breakfast few times average best  Small somewhat bland portions ok service   Looking around another local cafe am relatively new area  Anyone any suggestions?? <EOR> Love everything place  welcoming  Food great  breakfast spot  <EOR> Stopped parents lunch North Shore Scramble better expected  service good overall would recommend stoping if your ever area  <EOR> Got start off saying mocha coffee cake die its only thing mind past few days  comes your table legit steam still super hot moist delicious  ordered Denver omelette great  say Egg works Denver omelette just slightest bit better BUT   coffee cake delicious potatoes cracked egg definitely reason come back! <EOR> We came cracked egg morning run  chose them because good reviews open before 8 00  disappointed  gluten sensitive menu ordered blueberry muffin  both omelets very good  kids menu but little guy just ate off plates  All all very good! <EOR> The Cracked Egg done it! Won future business! trying find couple more breakfast places regular basis super difficult! seem live tons breakfast places however past few hard all time favorite Pancake House!   This past Sunday always treated mother Sunday Brunch told would try different place  Cracked Egg chosen based other errands ran area town  When pulled just knew wait going ridiculous based amount cars parked outside boy wrong! sat patiently waiting couldn't help but notice all cute little pictures signs some interesting quotes them  Less 10 minute wait seated provided menus! Customer service very good! Every staff member smiling greeting whole vibe just seemed pleasant    The variety items menu pretty good! tons things wanted try but because omelet taste buds screaming decided The Big Bad Wolf Mom ordered The Garden Patch   doesn't love cool names items order? Some probably find cheesy no pun intended but love creativeness! option potatoes toast coffee cake any omelet's  Since already drooling over previous YELPER's pics coffee cake course! Something cool change flavor them every often  Mine just happened apple! Yum! When food arrived everything looked tasted great! give them couple extra brownie points nailing request egg whites omelet! Majority places NEVER correct always end sending back  Can't trying kill all cholesterol!   Check great! cashier friendly just everyone else encountered morning! Asked dining experience even welcomed back soon possible! noticed paying breakfast rewards program when fill form could $8 off next breakfast! can't wait return! Awesome job guys! <EOR> 5 visits always great! servers all friendly helpful cheerful  food great getting different parts menu each time  only thing keep mind may wait 20 30 minutes during busy hours  incoming but keep mind overheard others complaining while waiting We come almost once week we'll continue ! <EOR> This place never fails impress   food consistently delicious staff wonderful   More impressive quality carries location location   I've tried lot menu yet disappointed even lunch good   Mainly come breakfast though   Scrambles omelets benny's    oh my!  think southwest scramble personal favorite   Spicy yummy just me   If spicy isn't your thing try south shore scramble   Chicken avocado set good day  <EOR> Very nice servers  food very good first visit  Second visit party 6 nothing fresh  Food coming spurts wait 15 minutes dish while served dish before other guests  all over place  give them another chance busy but isn't any excuse type service  <EOR> Great place breakfast!   breakfast skillets everything perfect   Everything saw looked incredible   definitely come back lot more   looks best place town breakfast   lunch menu didn't look bad either!  few downsides Sunday 11am 30 minute wait table   don't know why such small location business do?!   service tad slow side but orders right  big deal   However if hurry place you   busy shopping center begin parking bit challenge   very loud you're looking nice quiet brunch place also isn't place you    But if don't mind issues food definitely worth it! <EOR> One favorite breakfast spots to  location most  Gets crowded times but pretty spacious compared other cafes  plenty seating inside outside  Depending time usually Sunday's little later am never wait no more longer 10 15 minutes table  early staff always friendly welcoming  Andi Steve several times server excellent job but remember all servers awesome  very attentive genuine  favorite dish cordon bleu skillet  If you're love eat sometimes thats just enough  banana chocolate chip pancakes well just two stack instead 3 but request believe  Just check menu  really great meeting your requests substitutions too! Highly recommended try  <EOR> This place gets two stars because service good  waitress accommodating  But food wasn't great  food feels something frozen microwaved  <EOR> Food great came super fast  entire staff friendly  come back <EOR> Since moved Vegas 3 years ago place always great service food  quick efficient very friendly  recommend place everybody! <EOR> Bestest breakfast spot Vegas! coffee cake amazing service always great <EOR> Disappointing best! Overall breakfast little flavor SW Scramble   love jalapenos but dish way overloaded didn't appear add flavor  chorizo sour guess 1 egg 4 cups cheese  Potatoes appear bag freezer turn extremely dry  even tried drenching them salsa  Still good  few bites pushed plate away  Waitress came asked everything was  said terrible   response obviously wasn't really listening     ok great enjoy! ask coffee refills each time  keep mind sitting bar  When left cashier asked meals were  boyfriend told him    mine just OK but girlfriend only able eat few bites hers  response    glad hear it  Disappointing meal clueless staff  definitely won't back  Lots other options Vegas  <EOR> This place reason why finally opened Yelp account     I wanted take boyfriend breakfast birthday looked some places since town decided come here  menu bunch delicious options peanut butter French toast croissant egg sandwich  variety egg Benedicts caught eye decided Veggie avocado spinach grilled tomatoes boyfriend chose Pastrami Benedict order chocolate chip pancakes   My order beautiful display tasted even better looked  enjoyed every single bite! boyfriend loved dish well could barely into pancakes since quite full benedict plates  Price reasonable amount food service great very friendly waitress bright welcoming cute decorative setting   After leaving believe said loud best breakfast long time 5 times! definitely back next time Vegas recommend many others   Thank wonderful experience! <EOR> Awesome Breakfast!!! Western Scramble   also Eggs Benedict Huevos Rancheros All GREAT!!!  The warm Coffee Cake Die must try !!!! <EOR> Worse breakfast  out   Scrabble eggs   nothing great   Ordered croissant  waitress offered heat it   the cook split half grilled some disgusting grease   Ctoisssnt sre dupposed light n flaky   jam prepackaged heinz sugary cheap stuff   hot chocolate made w package mix water    very watery waitress gave another packet mix myself   Coffee water   If uou breakfast place   better great coffee   Maybe ordered wrong thing but if can't basic simple breakfast right    we wouldn't try more  <EOR> Had great working breakfast cracked egg  Very complete menu but surprised well prepared fresh ingredients  Eggs Benedict perfection  rest food table looked magnificent service very friendly  Would recommend improve coffee however day age  Otherwise fantastic experience overall  <EOR> Was Sunday  Waitress fantastic  However ants all over table move  addition main reason use $8 00 credit rewards card registered for   However manager informed check credit would used different time once rewards company mailed out  only but she all but rude she explained even apologetic ant situation  would think under circumstances she would minimum offered buy drinks something  very disappointed handled  <EOR> We eaten many times food great today also great! Unfortunately hostess today absolutely crabbiest!!! When arrived she phone which appeared personal call  took few minutes complete call never making eye contact us  When asked seated outside she opened door just pointed table  She did smile all plus made feel though huge inconvenience her  When paying meal she never asked if everything ok never smiled just general very rude  This type behavior employees restaurant very unusual always very nice Charleston location  sure if return! We visited 4 11 2018 paid bill 8 45am  <EOR> Love place! go to breakfast place summerlin  service always excellent quick friendly  food fresh delicious every time  reasonably priced  Can't say enough good things Cracked Egg! <EOR> Went first time yesterday working out  service great  menu plenty choices  wife ordered skillet which great  ordered Chili Verde Rancheros regular hash browns  am glad serve regular hash browns   The coffee cake tasty however ever microwaved coffee cake really hot center plus feel screams microwaved? kind that  would rather piece warm coffee cake did pass through microwave just seems did    My meal very tasty but shredded pork Rancheros hard edges sitting out   Lastly when walked asked booth hostess gave gas face if asking booth throwing off table rotation taking two top   But   we back  If did place would less then 4 stars <EOR> Not sure high demand about  Food wasn't bad but wasn't good  great service front desk waitress  Very efficient considering busy are  Nothing special  Wont back  ordered enchilada omelette fiance ordered Greek omelette  He agrees place OVER RATED  But again atmosphere upbeat friendly  <EOR> We couple times  Every time great  favorite breakfast spots Vegas  always seated fast even weekends  omelets huge filling  different types coffee cake depending day raspberry favorite far  also great menu people gluten allergy which nice  <EOR> Best breakfast long time!!  husband met friend over holidays while Vegas talked place everyone rest trip!  great job but early don't long wait! <EOR> To start off some complaints people place ridiculous  person complained don't wifi  your company ADHD really bad can't hold conversation them? multi tasking really much more important sitting back relaxing 45 mins? could possibly doing  important really need wifi anyway? no  If trying enjoy meal patio don't want someone's dog regardless breed size  Unless service dog why would expect bring everywhere accessory? sure would rather lose customer butthurt couldn't bring animal breakfast instead losing three four customers would want dog there  service complaints no complaints me  came quick breakfast mom  Everything came fast hot  asked if everything need if needed anything else let know  Then left alone eat conversation without server coming every few minutes interrupting asking if needed anything  If did need anything would gotten attention communicated instead rearranging some dishes table hope she could read minds needed something specific   My mom veggie skillet which looked good but type thing  Plus craving chocolate chip banana pancakes which definitely hit spot  also scrambled eggs sausage patties which can't really mess up  If think food bland much that  all personal preference restaurants can't please everyone  aim please many usually  Other places regardless people's opinions  But  usually certain types food  Overall never bad experience would definitely back  price meh cheap expensive  If say you'd rather Mcd's then it   another case opinion  Maybe prefer peculiar Mcd's flavor  all products  sure but sure know talking about  <EOR> Great place eat   fast service   excellent food  <EOR> Tried place first time loved it! new breakfast place! Talk delicious coffee cake! Sinful! favorite Californian omelet     service quick! definitely don't sit hungry long! wait staff friendly overall great environment! <EOR> We stayed red rock wanted quick breakfast before heading out  found place little over mile away resort   We around 8 Sunday morning  no wait  seated right away   The service great! ton menu selections yo choose from   We corned beef hash north shore scramble kids chocolate chip pancakes    I personally didn't corned beef  corned beef just ok  popular coffee cake seasoned potatoes   The north shore scramble ok if onions then you  don't onions much didn't care it    The kids liked chocolate chip pancakes  tasted any other chocolate chip pancake  Nothing special  just pancakes no fruit meat option unless order side order    Would back   probably not      The coffee cake light arrived warm table  If could sum coffee cake seemed angel cake something like apple compote jam bottom topped icing glaze  <EOR> Great location   place new nice  service needs improvement  waited  20 mins before anyone took order   food great other hand <EOR> This place breakfast Wonder Woman star spangled knickers  pesto scramble ridiculously delicious  descended egg frenzy yolk smeared Cookie Monster just finished hour cardio  waitress chirpy smiling maelstrom efficient food delivery coffee pourage  She even laughed jokes  Try place  Just try it  You'll look back breakfast day dwindles golden honey light soaks your living room think Yes  good  <EOR> After doctor's appointment morning stopped breakfast   place opened recently wanted check knowing part chain   Before looking menu bus people came brought coffee  first checked specials board   Then looked over menu   some thought specials ordered Cordon bleu skillet   skillet potatoes chicken ham swiss cheese Hollandaise   two eggs over easy rye toast   In less five minutes server brought skillet over looked great!  also tasted way   chicken pieces real chicken  not formed chicken   swiss cheese covered top   pleasantly surprised skillet heavy cubed potatoes use cheaper ingredient cut back ham chicken   My coffee refilled without waiting service good   glad now good breakfast place neighborhood  <EOR> The montecristo best decent price  Would definitely recommend family friends  <EOR> I carnitas omelet other day   really more green chili omelet   Nothing special decent place breakfast meal  <EOR> breakfast favorite meal! cracked egg always busy yet find seats very quickly servers always joyful give quality time  don't act rushed bit feel special welcome  sweet potato skillet bacon apples bomb! <EOR> One favorite breakfast places  Service always good although always wait because really busy but totally worth wait  order GVP omelette cracked croissant good! Tried many other things yet complain  <EOR> Today 1 15 16 urge both blueberry pancakes change things Grand Cafe experience Red Rock  Based Yelp research chose Cracked Egg because generated some good reviews very close hotel  server Tabitha greeted smile very considerately steered larger table nearly empty restaurant  6 45 a m  instead compelling sit smaller table many other places do  She provided restaurant's extensive menu promptly simultaneously took order coffee  coffee good she diligently re filled cup until cried uncle I ordered two Blueberry Pancakes she patiently explained option ordering two three which menu did evident   The pancakes unfortunately tasted dry leaden They fluffy light  hard eat They could stand excellent blueberry pancakes Blueberry Hill restaurants during prior trips Vegas  Perhaps recipe tweaked because family corporate restaurant?  Prior leaving Tabitha let know where could find some much needed cold medicine It combination excellent service fact food experience diverged much majority likelihood did order correct item explains decision award extra star These factors would induce try Cracked Egg again if stay Red Rock future  <EOR> Love place! favorite local breakfast spot happy when opened location Summerlin  always greeted warmly seated quickly  service fast efficient food comes quickly  Always order coffee cake instead toast! delicious light moist served warm    I build your own breakfast skillet seasoned potatoes! also vanilla creamers coffee Always great experience food always amazing  opinion little pricy side breakfast but everything now days  <EOR> Stopped place way hike Red Rock Canyon  small place corner shopping mall  But staff super friendly breakfast GREAT!  would come back again again  If come way stop pick your favorite menu    p s  lady next table ordered soup looked wonderful  <EOR> Great breakfast place! cute little diner style place breakfast wonderful  care want your food! service great too I'll definitely back  <EOR> I twice far great experience   Food great especially pumpkin coffee cake   brought kids loved it   everywhere find pb j menu  Customer service awesome well   mistake but she fixed really fast smile     Thank everything cracked egg awesome <EOR> It really difficult choose wanted menu everything sounded good!   I really enjoyed decided croissant french toast  didn't skimp berries most places do totally loaded up! coffee cake also die for    My family whom also all enjoyed meals  Also great service very friendly staff  <EOR> Best breakfast place ever  Good service  I'd eat every morning if could  outdoor patio  love breakfast skillets lunches too! <EOR> TRUE breakfast lovers advised very ordinary food  Great atmosphere very warm attentive staff extensive menu skillets omelettes griddle dishes benedicts  But sadly food just doesn't carry  Sorry Cracked Egg back but lowered expectations food quality  typical 3 star experience <EOR> First time last stop before heading airport am MORE content food amazing! Honestly best breakfast skillet ever had  asked server recommendation she recommended exactly debating on! Country fried steak skillet coffee came came also super delicious freshly made definitely definitely recommend place anyone passing through arriving leaving even lives but hasn't tried lol Tabitha server she made experience much better back very soon!! <EOR> simple casual breakfast joint near red rocks   hearty portions  no frills  delicious   glad breakfast rather somewhere strip  <EOR> Went a m  breakfast   seated immediately  the 1 st thing notice room high open ceiling   very noisy   waitress very sweet immediately brought coffee  offered nice warm strawberry coffee cake very yummy  omelette spinach mushrooms Munster cheese very good  Although lot melted cheese  Which waitress noticed scrapping off  asked if would another without   said fine just way ! Coffee kept coming   companion chili skillet he enjoyed   All all good food service  <EOR> Love Taylor's Scramble !! Used live Henderson would almost every week would always same thing  Now every time town Cracked Egg scrambled egg + cream cheese fix! happy many locations now  coffee cake always changes am always curious try since Taylor's Scramble comes coffee cake toast! <EOR> Very good breakfasts served here  Eggs cooked perfection  especially home cooked corned beef hash  People friendly  But service somewhat slow  <EOR> Here all way sands Santa Cruz   Viva Las Vegas  The Cracked Egg I ordered Southwest Scramble  mmmmm Meh! Burried cheese huge slices jalapenos  onions and    I think its ground beef    really sure  Blandwest scramble  try remove layer artirial clogging cheese goo   More ketchup salt no help  whitest scramble Ive ever happened upon  Theres missed opportunity dusty Southwest  All find dissapointment plate  Dont worry hoot though Ill give another chance  <EOR> I don't know if because hungry but place delicious  cute unassuming spot serves stress free breakfast delight  hope lucky enough Amanda  Note Green Scramble <EOR> Best effing breakfast town! chili cheese skillet ev ry thing! Relatively inexpensive! best hostesses waiters waitresses around  Tends busy side weekends brunch crowd little hectic expect least 30 min wait but well worth wait  <EOR> If town need tasty brunch place way Red Rocks or anywhere east strip YOUR SPOT! Easy access main road only 5 10 minutes Red Rocks visitor center  Much more affordable most breakfast places strip definitely place locals  Friendly service tasty standard breakfast dishes veggie options BOMB coffee cake! <EOR> My boyfriend gone two times Sunday breakfast both times loved meal experience much  ordered country fried steak gravy no eggs potatoes both times amazingly delicious each time  also ordered coffee cake both times both flavors disappointment all  boyfriend ordered croissant sandwich Mexican skillet enjoyed both but wants country fried steak gravy next time go  definitely recommend it!  The prices reasonable food order portion sizes decent  never left restaurant still hungry full  no problems far service waitresses being super friendly  lots servers staff walking around check tables maintain clean dining room  Both indoor outdoor seating areas nice sit in  recommend outdoor seating only early morning when hot Las Vegas all   Also just side note place does relatively busy morning breakfast brunch prepare short wait even outdoor seating area usually  expect 30 45 minute wait during peak hours around 10 11 30am  <EOR> The staff exceptional very prompt service sitting us  menu delightful all different ways your eggs plus other items well   def try churro french toast next time come in  <EOR> What gem! visiting Las Vegas staying off strip glad hotel valet recommended place  Good food great service cozy atmosphere definite 5 star experience! <EOR> stop you're doing Cracked egg try Kickin Grilled Cheese!  frikken amazing!  I usually always breakfast but time lunch dissapointed   Soooo bomb!!!!  Ashley server  Attentive friendly great attitude! Thank everyone Cracked Egg!!!  you guys all awesome!!! <EOR> I meaning try place while  Today chance mediocre blah would better off going McDonald's better value tip waitress reminded robot  First off enough salt food start own Salton sea  measure rest food new restaurant Eggs Benedict always try first   big pet peeve alert    why restaurants insist serving crappy powder mix hollandaise   IT SUCKS     is hard put some extra effort homemade sauce?  the seasoned potatoes tasted put conveyor belt salt run thru 20 times   i paid 2 45 coffee  and 3 75 oj   total rip off  im tired mediocre crap being pawned off public order keep owners places losing money  waitress going thru motions dropped check before even finished did ask if wanted warm coffee nor cup Starbucks costing java   The verdict more crap service food 21 dollars  at least McDonald's consistent    after ate garbage find bathroom quickly instant irritable bowel reaction   such pleasant way start day    me thinks not!! <EOR> The food okay corn beef hash corn beef bit dry seasoned potatoes but eggs perfect  service alright just wish waitress more talkative  Overall alright restaurant  <EOR> There many menu items favor   chile relleno omelet typical choice   order side avocado perfect me   Staff always courteous attentive   Atmosphere active   Decor nice   Sometimes wait seating but never wait more 15 minutes most   Food consistently delicious   great family restaurant ready willing able accommodate high chairs roomy seating options   Sometimes find coupons think app 'rewards'   If sign Yelp complimentary muffin! <EOR> Food ok  Service terrible  Never came back dropping off food  Never offered refill coffee soda then when 40 minutes came back bill told she busy   walked away  Walked past table next entry food prep area least 20 times  Never back  Would recommend  <EOR> Went morning post piano recital probably 10 30  Saturday morning expect wait hour  waited but briefly everyone very nice  food delicious especially seasoned potatoes    flavorful perfectly cooked! greasy bland overdone many places! reasonably priced  We'll definitely back! <EOR> Service good food good  I say price wise bit much but overall good experience  <EOR> Was impressed   coconut macadamia pancakes dry bone   Literally   need add whipped cream something   also sweet potato fries   which WORST ever eaten dry small portion almost inedible    much sweet potato fries?  Seriously 5 bucks!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  hubby eggs benedict platter he also unimpressed   $40 later you're left feeling ripped off still hungry   OH MY  <EOR> Joes scramble cream cheese divine  Outstanding first class service  Wouldn't believe breakfast lunch place  Really good quality boot! <EOR> Not fan food average atmosphere staff didn't help much  place felt just big efficiency machine instead nice intimate place good breakfast friends  survived breakfast but back  sure other places more taste    <EOR> Good fast service   Good food while you're here   Place clean without crumbs floor   Highly recommended  <EOR> Great experience food service  Overall really good vibe restaurant  hostess seated quickly polite  waitress attended right away well always checked if needed anything else  When food arrived everything looked smelled delicious  ordered 2 cakes 2 pieces bacon eggs along brown literally stuffed face! Can't wait back again! <EOR> Exactly looking breakfast place  looking away IHOP's Denny's  place exceeded expectations  ordered Bacon Omelette side seasoned potatoes  think coming back just seasoned potatoes! food delicious came hot  sitting under warmer  service great! Definitely coming back! <EOR> There many wonderful gluten free options! Gluten free pancakes muffins toast egg dishes gf menu  <EOR> First time friend mine  He recommend me  First off   coffee cake! Oh god must here  Its fresh warm full flavor! ordered Monte Cristo  French Toast stuffed turkey ham cheese  Let tell wonderful delicious combo makes  also shared Coconut Macadamia Pancakes  Those pancakes give establishment five stars alone  service good didn't young gals name  If ever side town definitely stop again! <EOR> Great place breakfast  Food excellent cute atmosphere creative signs <EOR> great breakfast  cant screw eggs but pancakes great  fast easy  <EOR> Solid breakfast spot weekends  Highly recommend eggs benedict seasoned potatoes coffee! Service quick great  <EOR> This place located close resort staying why give try?  husband ordered egg cake combo Big Bad Wolf omelette   heading omelette section menu touted Fluffy Folded    When omelette arrived layer oozing cheese top scrape off   AND flat bit fluffy   am used omelettes where ingredients encased fluffy eggs   looked liked scramble flattened folded over   Look picture judge   husband liked banana pancakes but could barely finish order   IMO nothing special breakfasts here   coming back  <EOR> Food deelish staff pleasant atmosphere casual  definitely back more <EOR> First time location   1pm Tuesday  food good huevos rancheros corned beef hash  but service ridiculously l o w  took 20 minutes finishing meal before check dropped good food though  <EOR> I assistant call Cracked Egg ask owner could send below letter to  Curtis phone wouldn't give last name yelled assistant! no other outlet Yelp here's letter To Whom May Concern I live very near new Cracked Egg restaurant Charleston Hualapai  inquisitive 3 year old daughter watched great anticipation new muffin store being built morning 4 27 14 took she very excited   would normally bring wife 1 year old son but wife home sick cold   What followed worst customer service experience life  Given recent opening restaurant wait staff hostesses understandably unpracticed operation wasn't running smoothly expect over time  However when complained manager needlessly waiting 15 minutes turn seated man approached no introduction conversation promptly escorted front door my 3 year old daughter riding hip rudely loudly told car leave never come back  encouraged listen customer he rudely told look around only infant? loud large scary looking man fact 47 year old well respected member business community  serve two high profile community boards own operate small local business  Suffice say never banned any establishment found whole experience horrifying especially light having young daughter me   The saddest part experience 3 year old daughter now speaks unsolicited bad man Cracked Egg wouldn't let pancakes bacon  She shouldn't worry facing hostility any neighborhood establishments  shameful   Sincerely Jeff G  <EOR> I've missing out   Apparently Cracked Egg affiliated Egg Works Egg the usual breakfast spots frequent    original plan new Egg Works Summerlin but friend actually drove joint which also recently opened     Saturday brunch 25 min wait   Well let take time walk over Smiths buy cookies Cheez its   least something during wait   I give food 5 stars   All dishes super good   ordered California omelette bacon slices wrapped omelet sliced avocado top served seasoned potatoes choice coffee cake toast Hot Pastrami sandwich roll   some bacon slices cheese   seasoned fries DELICIOUS very seasoned tasty   Crispy soggy  Nutella french toast topped mini marshmallows graham crackers   thought dish would sweet person's meal shared   Right amount Nutella wasn't lacking   Didn't even need really dip syrup bc sweet   Only ate half it   Service greatest hence 1 star deduction   coffee cake never brought asked waitress pack to go us   waited while check   I definitely back but hope service better   If only Egg Works yellow egg table notify servers when need assistance  <EOR> On visit ordered several menu items kids everything delicious  service attentive spot on! would return location recommend it  Most important great food treat employees  server raved well treated employees he started washing dishes worked way up! <EOR> I love restaurant close house huge wait time during busy hours food always consistent very reasonable prices being located summerlin My favorite item Las Vegas style chicken sandwich house fries! some odd reason can't help but want sandwich  every single time lol <EOR> This place busy seems busy reason   The wife swung whim breakfast around 9 30am Friday   brief wait taken table   waitress pretty quick brief bit confusion over day's specials food no more 10 minutes later   Our food quite good   special  pizza inspired scramble  wife enjoyed chili verde egg dish quite bit   Not we're breakfast all often but if feel going instead eating we'll consider returning Cracked Egg  <EOR> Good food good atmosphere fast service  coffee cake great! colored pencils kids keep busy  signs decorations cute  staying red rock resort nearby perfect getting eating somewhere else  <EOR> Service very good but food took long considering many people placem steak eggs weak price <EOR> They best feta egg white omelet  Its watery another egg place town the service fine that's why gave 4 5 stars  my breakfast cheap   12 75$ coffee plus tip I enjoyed it  <EOR> An elevated Egg I  Menu pretty standard food good price point good  ambience odd seemed empty  Overall decent place grab breakfast  Service ok seemed understaffed  <EOR> I always forget place when breakfast time  Finally remembered happy did  Saturday morning busy but seated right away  waitress super nice brought drinks right away   There 3 us  ordered cheese ham mushroom omelette seasoned potatoes 2 orders Chile Verde Rancheros open faced corn tortilla Black Beans Seasoned Pork Two Eggs any style  Topped Chile Verde Salsa Jack Cheese Sour Cream  came seasoned potatoes hash browns  chose potatoes   The Chili Verde Rancheros die for  loved much breakfast again next day  Ha! never that  When Sunday only wait 5 minutes   This far best breakfast place to  great local choice  Can't wait return taste Chili Verde right now  <EOR> Not only  menu extensive even gluten free menu extensive! Seriously place great GF menu  prices super reasonable $10 veggie scramble! food really good  more if you're mood diner food comfort food if you're mood fancy brunch but find myself always mood Home y vibe great food  <EOR> Service prompt friendly   Food serving size big but big   Tasted nice   Coffee hot well prepared   Price Good get  <EOR> Fav breakfast spot far ! Vegas kinda 3rd home try find places eat every time town   don't eat meat hard find places cater kind well carnivores lol veggies life <EOR> Had  place bookmarked trip Summerlin  great fun breakfast place  two delicious meals breakfast course  staff courteous friendly  place clean comfortable  missed  <EOR> Def best place eat breakfast town  Always fast always delicious everyone always friendly  Prices cheap quality every single time! <EOR> Order huevos rancheros sans sour cream mi amigo   Cream rich already drowning queso   every time   sure flavor explosion mejicano style   sure chose coffee cake your side carb if want reach state bliss   Coffee usually solid request multiple cups   Spacey service but eh   Share all unless lumberjack want food coma en route your hike Red Rock  <EOR> Our first trip awesome! waitress Cory super attentive knowledgable menu  When asked corned beef she assured yummy then step further said if didn't she would bring something different! A+ customer service sure  Honey big bad wolf omelette perfect  corned beef hash skillet amazing fresh cut corned beef cooked peppers onions potatoes  None greasy overseasoning most breakfast places  did seasoned potatoes better hash browns  highlights breakfast place toast  Pre buttered perfectly toasted bread mixed fruit jelly  Truly awesome! If next trip good become regular spot us!   Edit good true  2nd visit  waitress Natalie awful  Dropped check before she asked doing  Slow water refills  crowded again but long wait  Monte Cristo terrible  Cheese isn't even melted  Both ham chicken still cold  may just spoiled better sandwiches other places but potatoes point  Honey omelette again but almost $3 charge sour cream bell peppers saddening  birthday girl plain buttermilk pancakes she chomping away  Overall sad place didn't live expectations last visit won't back any time soon    Gave some time gave them another try  visit much better  Coffee cake great red velvet food cooked perfectly  waitress Andi great! Honey green scramble he really liked it! Lots veggies th green sauce awesome  <EOR> The overall attitude place seems catering elderly consumer base   don't offer wifi explained sign says don't wifi talk eachother pretend 1995 obvious affront younger more connected individuals multitask while enjoying morning meal     Our server seemed timid though he did well trying personalize guest experience    could argued entire exchange awkward lacking sunniness might find someone more experience   ordered food ask more creamer even though placed empty creamer container edge table     I ordered low fat scramble partner ordered veggie skillet   coffee cake bread partner ordered sourdough toast     The lowfat scramble actually delicious   would recommend ordering no salt   ordered dish delectable!  chicken tortilla chips which crispy because mixed into scramble   sure if meant crispy but tasted good way served   coffee cake very good all   actually cherry jam coffee cake white sugar frosting   wasn't expecting coffee cake limited experience plain sometimes cinnamon spiced pastry sweeten your cup Joe   would recommend coffee cake unless fan highly sugary items cherries   am neither   My partners skillet most lacking breakfast experience   Again hard know happened whether small differences design effect new bad cook simply just bad day history cracked egg   instance seasoned potatoes cold seemed pre made   dark seasoning even though requested light seasoning   broccoli which came skillet seemingly steamed but spinach not   mix different cooking all ingredients off putting     Also toast cooked fine     We ordered waffle table came soft light  wanted cooked more but didn't want bother waiter   He asked table next if wanted coffee but once he gave check he never once checked again   asked another wait staff if could coffee she brought huge Styrofoam cups full coffee   asked for   But still cool   But little excessive  But nice gesture   anyways good experience end but without some effort own part which somehow defeats purpose service       When finally told hostess checking she showed no remorse offered no apology   She just handed receipt over it   Over all felt prices paid did reflect quality experience received   bad  <EOR> This those places should your usual spot breakfast brunch   Everything way expected   ordered build your own breakfast skillet simply delicious   love seasoned potatoes course nothing wrong eggs   again again  <EOR> Tried Cracked Egg Summerlin today close home breakfast good wife ordered ruben nothing special  Decor good clean  Overall just OK think if going pay $10 $12 per breakfast going stick Egg Bagel Cafe  <EOR> The service great food par breakfast Mexican burrito expecting salty inside hash browns very orally did enjoy breakfast <EOR> Great breakfast place generous portions    Service just ok especially since wasn't crowed   Country potatoes yummy!! back <EOR> This location needs some serious fixing   walked around 12 15  Table one  greeted busser took drink order only deliver half drink   really?? then 2 male waiters kept infoming waitress would right me  Around 12 25 she took order noticed drink empty  now 12 50 still no drink refill no food no service just bunch eyeball waiters looking if scared aproach help team member  12 51 walked out!!  Called front let them know left due to   No drink no silverware no food definitely no team work   Hope fix problem  <EOR> Great place ride revival! staff way larger group hungry cyclists seated served   say    service great plates  generous tasty  Love Sweet Potato Skillet! <EOR> Seriously place overrated  just so so breakfast brunch spot  took two groups students breakfast two different days tried waffles morning omelet next  overly impressed students polite enough complain look gift horse mouth but no and sample over 12 meals raving food   many options outside Red Rock but if ever again definitely try find something better  <EOR> This easily best breakfast spot Vegas! bunch convenient locations around town food amazing  average trip week service always friendly attentive  Both lunch breakfast never bad meal there!  On Tuesdays Wednesdays Chicken Tortilla Soup menu  IT! quite possibly best soup ever had! <EOR> It okay  Portions really big  coffee cake good  omelet potatoes croissant French toast  Potatoes ok  Nothing special  croissant French toast wasn't good  really flat too  back omelet  <EOR> One favorite breakfast places town  Food always great  Servers always busy but still give right amount attention  South shore scramble every time meal  Loaded bacon  without chicken better   Come twice month least always enjoyable  Any mistake order usually comes busy kitchen but fixed quick  Definitely refer breakfast brunch  Never order lunch but doesn't mean just good  <EOR> This review month over due  This may first time chain  seen San Antonio but never stopped  We good breakfast  When during rush expect delay's any place  Service bit slow but wait table  Since chain only write location but hope write other locations future  Everything good taste would definitely location again  Eggs cooked properly  Potatoes good seasoned just right  <EOR> Very disappointed Cracked Egg restaurant hostess passed over put another white couple booth   When questioned she spoke softly could hear her    waiting longer seated   THATS WHITE ENTITLEMENT  BUT AM TREAT IF AM SECOND CLASS CITIZEN BUSINESS IMPORTANT WHY? The manager very apologetic offered discount meal   She stated best hostess fault    manager waiter made experience much better come back   manager came back see meal great   appreciated that! <EOR> Haven't seated yet but just suggestion     Maybe shouldn't seat party until ENTIRE party here  waiting table while 1 man sits 4 top waiting rest party show    past ten minutes way  <EOR> Food good came quickly  Love spot its at  Only downfall waitress horrible  She seemed she didn't want never checked just overall sucked  Other no complaints <EOR> Service awesome! Thank Amanda!!! She best sever ever!! Food dank! would come back heart beat <EOR> I think place survives due its location  third time entrees don't look taste anything beyond your own kitchen  coffee cake isn't worth calories  tastes boxed mix over layer jam  say servers nice prompt  food isn't anything  write home about  <EOR> Not bad  Service decent food okay price  much better choices breakfast  Great red velvet cinnamon roll though! <EOR> Always such treat getting quick simple fresh breakfast here! wife love place ! Number breakfast few locations well! Staff always great attentive ! Good comes quick hot! <EOR> Food decent quality   Brunette hostess very rude ruined experience   She refused smile pretty much threw pen sign receipt  <EOR> My favorite thing coffee cake  different flavors all time  just depends made day visit  never didn't like  Today cinnamon apple  my favorite far   The menu wide variety items  Everything reasonably priced quantity large   If wait don't discouraged because worth wait  <EOR> The Cracked Egg always solid choice breakfast  Nothing outside box but you'll find typical breakfast lunch items choose from   Recently came lunch some coworkers happy option select breakfast entree enjoy  omelette well cooked accommodated all requests  <EOR> Good food  Good service  Overall just average taste buds  chicken fried steak eggs  Gravy good  Wife tortilla Ranchero something rather  Again bad but great  <EOR> The food alright upset serve any sort Salon   many healthy choices  Good quick breakfast  <EOR> Great food but really loud crowded  wouldn't bad if support staff didn't seem overworked overwhelmed  <EOR> Came yesterday work lifetime fitness  reminded egg works but bit more pricey  ambienc nice sat right away which good  food okay  tried eggs Benedict because  usual breakfast  okay  add bit pesto sauce some flavor  coffee cake good when hot  <EOR> 