I've take Jasmine four five times now tried something different each time everything delicious  husband always pick food says each time he give something more snack while he waits order  always seem very friendly too   The price nice cheap depending order  ONLY complaint Jasmine need more items menu  place good needs more variety choose from  <EOR> Update CLOSED!  shame!  called order delivered in SW phone answered another location possibly NW part town   Unfortunately far delivery    Original Review      Outstanding!  I eaten restaurant also ordered delivery   Both meals exceptional   Excellent service!  Restaurant very comfortable nice ambience   Quiet but quiet nice lighting dark bright   I loved all food ordered Jasmine Gourmet did husband   Most notable opinion chicken satay appetizer crab rangoon mongolian beef entree   husband said hot n sour soup fabulous finished every drop   did care egg rolls   more deep fried flautas filled beef expecting   Everything else ordered LOT outstanding   Excellent sauces dressings rices     Huge selection!  menu book!  Very reasonable prices!  This place another yelper stated fine alone company   would also suggest place good road office spot while grab bite seems environment could work easily   I defintely regular Jasmine Thai Gourmet now finally discovered little gem!  Thanks yelpers recommended real good one! <EOR> I've eaten several times over last year   place really great lunch specials prices   pad thai pad siew red curry  chicken   All really good   service really fast too   crab rangoon came lunch good salad really tasty dressing  highly recommend place! <EOR> We take out every couple weeks  love place good reasonably priced  husband gets red spicy curry yellow mild curry  also eaten restaurant in laws really enjoyed too  people friendly  never super busy when gone might quiet restaurant  highly recommend  <EOR> This place unbelievably good Thai food favorite sampled many places searching perfect flavor  pad Thai found here  <EOR> Everything tasted great   shrimp curry chicken lettuce wraps   group 5 no bad meal  <EOR> This favorite restaurant town!! Never bad meal! only complaint advertise delivery but only driver 50% time  <EOR> Another good Yelp find  Tired overpriced blah food strip braved car trip away lights  Yelp pointed restaurant didn't disappoint! Spicy Catfish!! <EOR> I used live apartment complex next Jasmine's frequently found myself enjoying delicious food three four times month   never disappointed menu enjoyed delicious ginger dressing green salads   service impeccable prices reasonable   Good night friends date just eating alone  <EOR> My fiance couple times  White tablecloths quiet comfortable atmosphere  with jazz music playing background  interesting menu including Chinese Thai food tasty appetizers  nice place sit down relax enjoy   well served food delicious  both times  house salad simple but nice ginger dressing  <EOR> I just love place!  yellow curry world spicy string beans pork some best ever tasted   Just recently way back Cal week fiance both thinking same thing   we want Jasmine diner tonight   called order just coming into Vegas when walked into pick instantly happy everyonethere always friendly! <EOR> This major disappointment   All 5 star reviews misled again!  side town decided finally seek good Thai food Southern Nevada   hate combo Thai Chinese places since when did countries share common cuisine? lunch special banner outside said $6 95 Lunch Specials but small print take out only  ordered spicy eggplant basil special off vegetarian menu   started salad my friend called sad then dish very very small portion eggplant few bell peppers rice then rangoon delivered even though both friend should received then gave pork wontons veggie meal   uh yuk!  dish ZERO spice it   would think spicy eggplant would indicate something but drop heat no red pepper flake chili pepper chili oil   worth sending back because portion small time tasted piece eggplant test flavor hardly any left! Save your money really good deal Galanga   haven't reviewed yet because only once but tons food your money there   would return  <EOR> This awesome place closed suddenly  sign off building Justice Court sealed doors     Too bad very good Thai spot  ordered them often      <EOR> I eating restaurant regularly over 3 years   I twice friend October 2009 disappointed both occasions  tom kha gai coconut soup lost flavor other meals tasted different also  thought maybe regular chef's night off since early week  next time busier time week ordered same dishes  same result except time big black hair soup   I used love place but was  all bad however still very nice environment Green curry still best Las Vegas   But more authentic Thai cuisine may want try Basil n Lime Forte Apache  more tasty cheaper price  <EOR> 