GOT GARLIC?? Don't understand all fuss Yelp  Anyone thinks place worth 5 stars hasn't REAL food before   Apparently chef thinks more garlic add better   garlic much next guy however could eat Cesar salad due amount garlic  much when its spicy eat due high concentration garlic   pasta just ok def  worth price   Especially fact place calls itself OFF Strip still charges same much better restaurants strip  lived neighborhood since place opened first last time   worth price food serve  <EOR> Adding regular places Vegas   Beef Wellington incredible well service  <EOR> I always enjoyed chicken Caesar salad until tonight   Something changed   Cold chicken new dressing same $16?  SMH?  praying new ownership old ownership   pleased  <EOR> Our party 5 ate Off Strip New Year's Eve year all phenomenal meals   Off Strip never failed deliver amazing meal all times eaten coming since opened   Some party special dietary needs Billy proprietor didn't hesitate deviate New Year's Eve fixed menu deliver anything desired   service Off Strip always 5 Star level excellence certainly display New Years Eve   service attention paid guests without doubt sets Off Strip apart  <EOR> yelp occasionally gets some things right rave reviews off strip them   great sincerely friendly service tasty food fantastic cheesecake   everything want dining experience packaged comfortable atmosphere good date just dinner friends   favorite place eat vegas  <EOR> I wasn't expecting much when arriving Off Strip   just looking something eat close home remember seeing place getting good reviews yelp   Let tell very impressed food service   ordered Chicken Parm Eggplant Parm special board which Chops   chops cooked perfection which covered great sauce chunks mushrooms bacon   Chicken Parm ridiculous!!!  mean chicken could feed small country its big  = Seriously both eggpland chicken great flavor nice crust must put under broiler cheese crispy cheesy   also ordered meatball side which size fist   can't wait back try Lobster Ravoili   prices very reasonable   great service   Jack very helpful menu   cheesecake good too   must go!!! <EOR> Went first time celebrate mi father's law birthday 4 total since moment walked taking care server very friendly always checking filling wine glasses food just exquisite! all different dishes tried each others dishes them short flavor now OFF STRIP  earn customer life! <EOR> For outstanding food reasonable prices Zest can't beat   least dozen times always walked smiling happy came     The spaghetti meatball sausage humorously known those know Lance Armstrong pasta marinara sauce simply best pasta dish had   girlfriend prefers garbage salad which she said spectacular   also highly recommend Zest's Linguine white clams   freakin' yummy!  Finally don't miss side spinach   never overcooked skillfully seasoned garlic olive oil   Donna bartender waitress keeps cool no matter buried she she consistently takes time feel home welcome   Jesse great too   thing Zest locals feel think your favorite pub stellar food    powerful combination!  only complaint bread   consistently hard somewhat tasteless   However overall favorite if absolute favorite restaurants Las Vegas   5 stars well deserved   We'll keep going back great dinners   Nicely done Billy nicely done! <EOR> This place very fun place go   Try bacon wrapped asparagus   Jesse fun person around wide variety specials every day  <EOR> Excellent food always seem able squeeze good service though staff spread bit thin Fri night around 7p  Housemade cheesecake world   silky near perfect! house salad w vinaigrette v  good  Some dishes tried ravioli vodka sauce bacon wrapped prawn  apps steak chicken parm taste good     <EOR> I recommend restaurant  ordered rib eye lobster ravioli dish good best rib eye long time  far better cooked some restaurants actual strip  ravioli dish big some those dishes leave still hungry    waitress waited nice  Highly recommend place  <EOR> Made nights moment walked warm welcoming food costumer service drinks! Love place! <EOR> I've fan monthly guest Off Strip past 2 years  Recently however find myself wondering happened? prices Wellington $27 now $34 portions down   BIG TIME  still eat but only because quality food    I really wonder management walk in   and dozen people cooking 3 entrees   and two bartenders serving nobody  <EOR> Spent few days Vegas visiting friend mine took place   Service friendly watching chef work magic kitchen feel you're something special    waitstaff serves nice side Brooklyn every meal  beef wellington chicken saltimbocca I think butchered spelling there! both outstanding    One appetizer specials scampi stuffed cream cheese horseradish wrapped bacon baked oven served some type amazing butter sauce  don't think heart could take every day but might worth heading early grave for!   You certainly head down strip spend way more money but you'd hard pressed find better tasting comparable menu items any price    The location kinda hard find but no wonder locals hang there  Oh sure save some room cheesecake! <EOR> We looking local place no chain restaurants please saw on line decided try it   Having car Vegas great because drive 9 miles center Strip but drive easy worth it!  Wonderful service delicious food even complimentary piece great cheesecake If you're Vegas want fun small place good food reasonable prices HERE  <EOR> The food delicious even though ordered take out  Caesar salad dressed perfect Rigatoni Alla Vodka flavorful pasta cooked al dente just way it  Next time am going eat restaurant try some other dishes  <EOR> This place home away home  Great food huge portions ausome wine pairings  Never disappionted  nice quality restaurant sea fast food garbage taco shops SOHI  If your lucky enough Stephenie your waitress no doubt treaded family  Happy eating! <EOR> Unpretentious mature atmosphere fresh fast food accurate menu descriptions great service   <EOR> Wonderful selection gluten free entrees  Huge menu  party pizza chicken tacos gf spaghetti huge meat ball  All very tasty  <EOR> New Las Vegas tried gem restaurant first time  Food terrific service phenomenal especially server Katie! definitely  coming back again thoroughly recommend  <EOR> Great atmosphere  first thing notice when walk in  Very inviting friendly staff casual energetic crowd  Most importantly food very flavorful very filling generous portions! <EOR> Excellent! Off Strip Zest regular basis never disappointed  Great service excellent food  favorites include Chicken Parmesan calamari Caesar salad  <EOR> We've Off Strip twice now past month both times wonderful experience  Every single item came kitchen amazing  calamari tomato caprese appetizers both gone within minutes  main course husband ordered chicken alfredo chose shrimp scampi both Caesar salads start  Everything phenomenal  dishes  both very fresh seasoned perfectly no complaints here! dinner ordered famous cheesecake did disappoint! wait staff great both times very responsive always positive attitude  atmosphere casual few TVs playing behind bar    Honestly wouldn't know looking outside or inside either! but food some best Las Vegas  prices incredibly reasonable quality added bonus!  I'd recommend anyone likely back again soon  <EOR> OUTSTANDING!!!  Pasta always perfect   Friendly Great food great service  <EOR> My wife eat hear often always GREAT meal  Last night she mood pizza suggested Zest  never ordered pizza before never order pizza again  ordered chicken pizza onions half  took very long time pizza only informed put onions whole pizza  accepted proceeded eat  pizza cold chicken awful  sent back ordered cheese pizza  pizza hot but crust extremely soggy  bad only ate slice each told them keep rest  did right thing did charge us  definitely back but pizza  <EOR> We dinner expecting much because Vegas just seems whenever high anticipation all  disappointments but  surprise food absolutely amazing! waitress Nicole extremely nice very assertive  started appetizer rolled ny steak asparagus inside tasted great  Then delicious salad house dressing balsamic base again home run! Then ordered rigatoni marinara sauce side 2 meatballs  must say itwas best meatballs since grandma when 10 years old  marinara sauce rigatoni also very good  Then tried filet which friend which melted butter mouth perfect sear outside perfect medium rare inside cooked perfection ordered  Then cheesecake die for! All all 5 stars awesome dining experience! <EOR> I am cautious giving 5 star reviews but place warrants it  service good gets great ownership portions borderline gluttonous  If stop your trip Vegas done yourself disservice  food fantastic! <EOR> Delicious nice break eating Strip   saying best Italian food Vegas but price I'd guess close   Like many other reviewers offered around world option which involved getting little bites bunch different appetizers  each each us   great though inexpensive way try everything     Our favorites steak asparagus rolls Thai shrimp stuffed cheese wrapped bacon served sweet spicy sauce    probably could stopped before main courses happy but pressed on   salads tasty pasta perfectly cooked meatballs huge yet tender meaty cheesecake on house birthday boys light very good but best ever had   Another favorite ours rib eye sliced tasting served delicious creamy horseradish sauce  very Italian but really delicious!  On side note people party doesn't eat beef pork options bit limited   When asked shrimp without bacon happy oblige but took long time   They charge corkage fee $20 per bottle but if want order off menu few good reasonable choices   If car worth drive try it   If you're taking cab would probably rather expensive ride might well just shell extra money strip Rao's pretty good   <EOR> This favorite restaurants several times food always amazing        but last night never back    Our party four arrived around 6 30 New Years Eve  greeted am assuming owner  asked table 4 told didn't reservations  should tipped off change attitude soon said didn't reservations    He disappeared 5 minutes leaving front restaurant right next table trying enjoy dinner  Upon returning he seated another group didn't reservations started telling he really careful seating us  asked 3 open tables would seated party           life never seen someone being calm cool collected raving lunatic fast  speechless amused ranting arm waving  end diatribe      he stated isn't going work tonight  never back but I'd thank him  outburst provided nights worth laughs without kicking out              would never ended Bootlegger Bistro which amazing  <EOR> Pretty disappointed  before good  Food great  Hate when good places shitty  almost build buzz then hold cut back save money then rip off loyal customers  recently filet mignon spongy    Tasted frozen then thrown grill  Gross  fiancés chicken Parmesan gross too    Man    Food use good! Dear owner bring your game back! try doing deep clean    place use clean  <EOR> This great restauarant eat  if your area  pork chops stuff chicken scampi both delicous  enough room accomadate ate bar which ok  <EOR> What great treat  wife always look non chain local favorites place awesome   Miguel took great care made wonderful recommendations    come Vegas few times year plan bringing customers 5 star establishment   <EOR> The best dining experience ever Vegas very reasonable prices  chef came made recommendations great talk to  must see  <EOR> Love neighborhood location food yummy service great attentive happy doing well   fave stroganoff   great drinks too   Never disappoints    <EOR> My wife tried restaurant Birthday  Quaint place but loud  food best Las Vegas  beef Wellington excellent linguini clams unbelievable  service excellent! added bonus music  <EOR> Don't bother wasting your time eat here  Over priced expensive tasty  restaurant used named off strip  But pay strip prices  Maybe  why changed name because customers shocked high strip like prices?! Whatever reason worth spending kind money tiny portions  <EOR> More great food vegas!  This place Southern highlands   10 min south Mandalay Bay   They great selection pasta seafood steak chops   little late gotta say only complaint little slow food ordered but really worth wait   We started off some prawns chicken wings   wings good some sort sweet glaze em   also came fries   prawns thai style sauce but wrapped bacon   really good but only 2 thought price should gotten least 3   The main course some chicken wrapped prosciutto Marsala type sauce   great   Chicken very moist sauce some mushrooms which tasted great   came side fresh spinach   I again sure   buddies hear lot said if isn't something menu tell them your mood try put something together you   Its kind service quality food which keep place very long time   The wait staff also very friendly attentive   He always trying give update meal   If your little further south 15 off strip maybe staying SouthPoint hotel try check out  <EOR> Best meatballs ever had! am very picky meatballs but quality meat well cooked amazing!! disappointed! <EOR> Another good find Yelp! Great varied menu selections  Very knowledgeable friendly helpful staff  Great recommendations descriptions entrees   We shared grilled salmon pork chops off light menu   Both well prepared tasty  Generous servings   Owner site checking diners  Friendly neighborhood vibe   I'll back next time town  <EOR> Came dinner tonight pleased experience  Happened arrive during happy hour which until 630 lovely glass Malbec $5  boyfriend also able craft beer $3  Sat bar bartender very attentive nice  short rib ravioli appetizer which delicious  spaghetti huge meatball boyfriend chicken dish veggies mashed potatoes  also nice extra menu healthier options both just happen avoided oops  But good option nonetheless  Both entrees came salads house dressing vinaigrette pretty tasty  would recommend good off strip option  <EOR> We driving back M thought would try eating because all great reviews  GF thought funny hole wall strip mall middle nowhere    glad stopped  service great  food awesome  watch your food being prepared  Caesar salad Chicken Saltimbocca  She House Salad Lobster Ravioli  both extremely impressed every aspect meal    top things off waiter really great throughout evening brings slice Strawberry Cheesecake  rich delicious beautifully presented    best deal Vegas  <EOR> I'm glad found place    bad there's NY    What expect strip mall off side small space compared monstrous chain restaurants Vegas  probably only 18 tables 10' long bar area couple flat screens  service neighborhood place your hometown    feel you've walked into place you've going years  food very good  Everything prepared well    best way explain maybe remind when grandma's house dinner  owner stops introduce himself    he very personable non pretentious  typical Vegas experience but Vegas didn't impress very much anyway  place did  <EOR> Probably best if best place eat Southern Highlands  food great nice atmosphere but service little slow    usually least once week  very good happy hour nice bar well  would highly recommend place anybody always take family friends  <EOR> Fantastic food great staff!!! Donna server she amazing!!! Beef Wellington delicious!!! Even busser Trent extremely attentive  Overall great dining experience <EOR> All staff friendly professional Pauly waiter great! Warning chicken parmesan monster size portion hungry! Thanks guys back!   Mike Janine <EOR> To honest unable eat food observed looked good  found yelp took son expecting wife due two weeks 4 year old Granddaughter dinner Friday night  When walked manager owner walked said table five minutes just waiting table leave  25 minutes later still waiting seating people reservations ahead us  When balked manager confronted said should reservation  Clearly he right  but he never said anything when walked don't think he should angrily confronted when complained  Don't without reservation  small more bar restaurant  <EOR> I come very often am yet disappointed  Every meal delicious well prepared  Great food half price would pay strip  also good selection wine  Family owned friendly staff  <EOR> Wow   Great food but awful service  Water AWEFUL  actually smelled  waiter pissed when asked remove all water table  bad submitted report SNHD request inspection   walk around find someone waiter take order  Food AWESOME some best ever but service tap water very poor   When ready leave asked check   waited over 10mins   then finally walk kitchen someone check  check handwritten many mistakes  missed few drinks ordered but overcharged some food  Overall worked favor but sure look over bill !!!! chefs should find another place work at  service worse McDonalds  <EOR> overpriced food mediocre  overall service mediocre bad depending night  drinks terrible  skimp alcohol serve any cocktail rather admit no idea drink requested  course shoot dirty looks bad attitude customers call them mistakes boot  <EOR> Love place everything great! Pork Chops steaks exceptional  Try Caesar salad great   Save room cheesecake amazing tastes New York Cheesecake   only complaint chairs hard uncomfortable hurry through great dinner because comfort  <EOR> By far favorite local restaurant Las Vegas   dish delicious   far shrimp scampi scampi stuffed chicken chicken artichokes Chef Al's pork chops beef wellington really trashy garbage salad course cheesecake   All AMAZING! <EOR> Maybe ordered wrong item   grilled salmon   It just ok definately trying plate again   I say bite hubbys pork chop was delightful   I agree lot other reviews decor atmosphere could improve price you're paying per plate   Service good yes free cheesecake which nice gesture  trying again time order locals fave   P s bread does suck! <EOR> We regulars over 2 years when called Off Strip  food very good consistent  eat often enough know owner servers name  Tonight last  actually meal  good shared server owner  Both tried blame chef took ZERO responsibility it  even apology bad meal  unfortunate couldn't handle small complaint take way business better  Apparently booming business patronage won't missed  okay because also dime dozen  many other places appreciate business  <EOR> Great Food Excellent Service! waiter James made excellent Wine Food suggestions  Salmon over Risito Lobster Cream Sauce A++  Ceaser Bleu Cheese Dressings homemade best ever had! Must dining spot off strip Vegas very casual! <EOR> Love place   Great food staff   Nice neighborhood feel    Cheesecake great    chicken tristina visit great    Also garbage salad saltimboca penne alla vodka   Visit  every time Las Vegas  <EOR> The smell alone tells picked right place but thanks previous reviewers helping find gem   meal outstanding start finish  I very impressed house salad mixed greens nice light balsamic dressing   so unlike run mill salad   For appetizers sweet chili shrimp ribs   If your ribs tough tasteless then don't order because fall off bone light tangy delicious flavor  shrimp very good biggest shrimp ever served   For entrees 4 cheese ravioli tortellini tomato cream sauce   lived heart little Italy Connecticut many years two dishes comparable best Italian restaurants frequented   am sauce snob very fussy tomato sauce exceeded expectations   I saved best last    if any liking rice pudding must try one   renamed Beyond Rice Pudding because best ever had   so creamy   like cross between tapioca rice pudding   And right finish line SUPER desserts cheesecake which took later hotel room   Light creamy drizzled lightly chocolate strawberries caramel   We come Las Vegas often put place must list    well worth 15 minute ride strip   Many thanks most pleasant waitress Megan adding very enjoyable experience  <EOR> My husband wanted try something new am glad he recommended place! food RIDICULOUS service amazing!!! restaurant cozy laid back all staff made feel regular    We definitely frequenting restaurant  <EOR> Just valentines day busy oh boy  Right when came greeted owner place  Insanely nice guy  didnt reservation bit harder table but pretty much made own reallh sorry he put door but didnt mind just wanted dinner  staff extremely friendly attend regular basis  owner constantly walks around checking things which big plus me  very busy didnt expect food come very fast its all made fresh possible its instant thing  ordered wings first must say honestly best wings ever restaurant  Then ordered chef Als special pork she shrimp pasta something  pork die for  tender juicy tell freshly made didnt sit around all  food beyond good service staff just great  first time many more come  little pricey but eat food every penny worth it  Amazing restaurant!! <EOR> Great dinner tonight!! server Miguel awesome really adds experience! stuffed blue cheese olives hand made made vodka martini amazing  Mussels fabulous Salmon Risotto entree excellent! love wedge salad but little red onion would take next level  Can't wait come back    hopefully Miguel duty!! <EOR> Food service excellent  owner came table greet over all specials   He extremely pleasant waitress fantastic!  4 party everybody thoroughly enjoyed meals   end meal brought piece cheesecake house because first time stating no leaves first time without having piece cheesecake   <EOR> A great Southern Highlands restaurant great food great employees! salmon great! Fettuccine Alfredo another favorite  great whiskey selection top everything off  Weekly food drink specials! <EOR> I came Zest family Birthday must say BEST FOOD VEGAS  Everything perfect server paired dishes right wine  Nicole very attentive honestly would back just her  Thank making birthday such memorable experience you'll definitely see again  <EOR> Read review place decided try it  Since going M resort figured would good time try  best decision ever made  Even though ways strip well worth trip  prices amazing quality food    Never would imaged outside place found inside  extremely surprise  Nice size bar large variety wines along number different beers    As far food order lobster ravioli boyfriend order chicken saltimbocca both full favored  Amazed quality food  trying two items definitely planning come back location try more menu  place could easily placed inside high end casino resorts strip  food great  eaten number high end restaurants strip feel particular place could only compete them but would surpass number them    At end meal waiter brought complementary slice in house made cheesecake which over top delicious  stuffed dinner but cheesecake great eat whole piece served  cheesecake served strawberries strawberry sauce some chocolate sauce other side slice which complemented very well    We most also give extreme remarks waiter Chris made feel welcomed did wonderful job serving us  He took extra steps making sure well taking care during whole meal time entered place until finished  could ask anything more  <EOR> OMG absolutely best food Vegas ever  Everything ever ate true delight taste buds  service great people always upbeat very helpful mood  would say if haven't eaten then need try it  <EOR> This place something book    small intimate setting terrific staff wonderful food   sure try filet wrapped asparagus   OMG <EOR> One word 3x's OUTSTANDING OUTSTANDING OUTSTANDING!!!! Thee BEST Horseradish Crusted Salmon Gnocchi Alfredo Sauce Bell peppers EVER!!! Exceptional service pretty good wine selection  PLEASE save room made in house Classic Cheesecake!! treat!! <EOR> Jesse never disappoints! Left credit card restaurant he way ensure returned  He always friendly food delicious well    I definitely back! <EOR> We came dinner Sunday night great meal   started off house salad   nice eat simple salad gives clean feeling eat it   may sound weird but don't know else describe it?!  bread good too   glass white wine perfectly chilled refreshing!  ordered much hyped sweet chili bacon prawns appetizer   thought cream cheese weird ingredient but turned delicious   Chef Al's Special Pork Chops entree   only disappointment night   guess vision head would look taste but totally wrong   pork chops cooked perfectly but sure noticed papaya extract marinated in   tend thin cut pork chops pretty thick   might little much breading soy sauce   husband Chef Al's Favorite Rigatoni which both loved   shared slice homemade cheesecake really fabulous!  great restaurant friendly staff we'll back try other menu items  <EOR> Great food every single time really chicken Parmesan  eating Sunday's 4yrs  Really atmosphere  Really cool employees  <EOR> First time trying restaurant but won't last! Incredibly friendly staff I think server Katie food terrific! bacon wrapped stuffed prawns which delicious   you've gotta try these! husband beef Wellington penne pasta grilled chicken vegetables  Both excellent  honor first visit server brought over homemade cheesecake   mmm    Can't wait try more items menu! <EOR> I am Vegas couple weeks business  meaning try place heard nothing but great things locals  know isn't original location newer OTS but close where am staying  late hungry  Kept simple Eggplant Parm started Garbage Salad   that's right said garbage salad which award winning must try dishes  Salad amazing  Don't frightened all random ingredients   just order enjoy  Eggplant Parm enough 3 days worth eating incredbly good well  Service great especially considering guy coming late eat when know probably trying close dining room side  server didn't skip gave wonderful attention recommendations  would back actually take time experience full blown dinner friends here  meantime if just want huge portions high end food without stuffy atmosphere most places here  disappointed    More come  Stay healthy don't forget Call Your Doctor Naturopath! www CallYourDoctorNow com <EOR> Best place eat ever!!!! First time tried lobster ravioli delicious  waiters really outgoing sweet especially Katie! Prices decent large portion  <EOR> This place pretttttyyy pretttttyyy pretttyyy zasty!! mean good definitely ment say good  friendly fast service nice array food options menu restaurant clean  order old fashion cocktail wasn't standard hoped but still good  Switched  straight bourbon heck all mixer nonsense  Would back give place try zest your life bit! <EOR> I've few times  food great cool atmosphere  only question why authentic Italian restaurant serving mediocre bread basket slabs wrapped butter? Seems low end quality food  warm crusty Italian bread olive oil balsamic? Otherwise great food  <EOR> We just first experience Zest Bistro   server Jessie wonderful assisted through menu daily specials some history restaurant   Pleasant staff great atmosphere everything ordered exceptionally delicious!!  Our new favorite restaurant!  many visitors Midwest Zest Bistro place recommend   posted menu near home phone going back tomorrow try some more menu!  Don't miss jewel restaurant  <EOR> Our favorite  love food     love staff     love ambiance   bit pricier side but yet disappointed any experiences  save try happy hour     sliders going best ever tasted! <EOR> Just amazing! say anything else  Wish guys took online reservations would more often  Thanks Billy Tom <EOR> Off strip new spot rigatoni alla vodka just uncle Tony it   staff very nice cheese cake favorite town   But didn't care much chicken parm  app's tried very good   yeah 4 stars all day  <EOR> I place   I don't love it  food good great  atmosphere strange  seems want upscale but clearly strip mall nothing hide fact  service great say  friendly attentive waiter took great care us    The reason only 3 stars   We shrimp scampi gnocchi cheap bottle wine bill tip $100! could paid $50 person strip great food just decent food here  might back sole reason close where live but would definitely first choice  <EOR> Everyone always friendly   mainly come see Donna  She always life bar   shared many good laughs stories together   love zest staff   Always tell everyone great food ambiance   Happy cinco de mayo everyone   Keep great food staff!! <EOR> Great food very casual locals only type way   Waiter manager great providing food activity recommendations   Even gave complimentary piece phenomenal cheesecake   back next time Vegas  <EOR> Went Off Strip due Yelp reviews  Four friends interested Las Vegas  golf gambling some delicious food   Highly recommend restaurant  pork chop take 1 2 home   Salads come meals nice touch    Felt extremely welcomed minute walked in   restaurant fancy but clean felt ok golf clothes  <EOR> Went just drinks seemed nice casual   think other reviews I'd back try food ?? <EOR> I first time last night impressed EVERYTHING place  First off bartenders amazing! really treat family which nice change because he's find here  ordered chicken parm baked ziti cesar salad which delicious nothing left plates  sweet owner sent over some cheesecake which die hit spot  love place could come sit down glass wine bar friends grab food come entire family kiddos enjoy some food too  can't wrong place really whether night date night family kids quick drink! going new go to place  bartenders nice sure you're getting good service joke around <EOR> I sat bar which horrible mistake  bartender more worried talking friend then serving me  food terrible  really don't know such good reviews  knows maybe just ordered wrong thing wrong staff member  <EOR> Used love place  Chicken parm die for  Now much  Mushy breading  Ick!  First serving bread could've croutons  Second serving?  Ice cold  checking service here?  3rd serving warm soggy  Geez!    I think time find somewhere new  Sad  Truly sad  <EOR> Amazing food excellent service! party 4 immediately seated waitress amazing! She even able suggest different popular dishes she gave free cheesecake dessert  fillet mignon die pasta dishes equally amazing carmel cheesecake disappointment!  also very unique bar just adds decor  <EOR> Excellent customer service never disappoint! food excellent wish more places this! Everyone works provides top notch service!! <EOR> Really tasty food  Service bit slow bit unprofessional but delicious food worth it   Ordered lamb chops chef al's rigatoni chicken saltimbucco  All fantastic  Would come again! <EOR> Do place knows your name knows  treats well gives service smile? Zest best! coming dinner drinks more times then I'd admit! Most recently took family Australia Canada Sunday brunch! EVERYONE loved food! Thank Donna Jesse Stephanie Nicole Yanni Billy making feel family! Don't forget try cheesecake <EOR> I town visiting family Southern Highlands   ended trying place close house Off Strip   greeted big smile italian accent Filipo walked in  great music playing background could see right into kitchen where chef cooking  could smell all aromas which nice change your use most restaurants  Filipo kept wine flowing well stories he most attentive   beef wellington outta world 25 bucks can't beat  recommend anybody going las vegas give place try! <EOR> The food lot potential but fell short due simple over under seasoning  Caesar salad bland  potatoes came chicken saltimbocca amazing  Marsala sauce entree way salty veggies came  entree seasoned all  would consider going back if vents above where sitting clean  uploaded photo see yourself  dust falling into food eating   and if can't keep area guests see clean what's look areas can't see? <EOR> We dined September 17 2009 recommendation family member  Let tell soon enter door quickly acknowledged seated welcomed  many other restaurants acknowledge if just going through motions but here  welcome smile treat friend family member    On suggestion server he recommended assortment appetizers which thought would listed menu  he ordered handful appetizers off menu four exact  here's list regards appetizers    1  Beef wrapped asparagus great presentation succulent tender beef wrapped around stalk asparagus mouth watering sauce left wanting more    2  Bacon wrapped shrimp sweet chili sauce Now done right shrimp moist tender bacon cooked perfection goat cheese added delicate touch right combination compliment shrimp bacon  chili sauce enough wow factor destroy overpower dish  considered favorite appetizer ordering another round next week when visit    3  Crab cakes say? love crab cakes done well  sauce sealed deal seriously contemplating ordering another but decided give palettes crack trying other dishes    4  honestly can't recollect ate but think artichokes thought would great bruschetta  Sorry memory failed one    We then shared ceaser salad came own homemade croutons  kind enough split salad among two us  thought okay pretty standard    I ordered vodka penne entree let tell WONDERFUL!!!!  The sauce perfect complimented penne quite wonderfully  really know cook pasta al dente most restaurants 95% time overcook pasta             husbands big fan pasta but let's just say he reconsidered having taste dish    My husband ordered panko crusted pork chops Asian sauce assorted veggies  really enjoyed tender moist pork chops didn't cut knife  tender was  However felt dish fell short  probably would preferred them coating pork chop panko Japanese breadcrumbs then frying letting sit then slice plate it  Then serving sauce side accompany chops    Heck even little more creative serve array sauces such aioli pesto spicy ketchup  felt sauce sweet sour made panko rather soggy which wasn't appealing taste buds did nothing enhance porkchop    I quite full point pace yourself you're eating sin take home leftovers which did   Even being full didn't stop husband dessert   Let tell  just mean really try homemade cheesecake made top notch ingredients don't use mixer concoct together  bite you'll hooked sure both were  cheesecake creamy smooth mention rich winner book  Just gives reason back try other thing's menu    The decor simple inviting simple tables chairs  kitchen set observe staff action  bar couple television screens set sport channels  Yes guy's great place impress your date chance check sports scores just sure keep more focused your date opposed television     Overall quality food most part excellent really passion do  Bring big appetite because portions more fair if bring reuseable container because you're probably going home leftovers especially if couple appetizers pre entree  place moderately priced service above beyond you're normally used to  Don't surprised if owners comes chat Tom Al did us    I would recommend making dinner reservations ahead time gets busy during dinner rush hour    With said we'll back soon!!!   Aloha till next time! <EOR> Great food service   Rolled New York chicken wings great  Bacon wrapped prawns good but prefer without bacon  Fettuccine Alfredo very good too  Definitely recommend return next time Vegas  Just bit drive outside strip  <EOR> Really  I've Vegas 4 days  eaten both Nine at Palms Hotel Palm Caesars last 3 days  2 'steak houses' supposedly serve Prime Beef  No really  over $50 steak just cannot true  Prime beef shouldn't tough  miss temperature preparation just criminal   room service steak MGM Grand way better   Ok everybody  service little bit different most people used to  sets Off Strip apart anything else  Everybody building bend over backwards help out    The food best trip end subject  good going back tomorrow night ending trip   wine choices outstanding  You're going find Chateau Margaux here  disappointed offerings    They take care family  food outstanding cannot price  comparison Strip pricing Off Strip just category itself  <EOR> Got to go order  Caprese salad around $12 3 slices cheese 3 slices tomato average flavor nothing special  Salmon asparagus around $20 very small piece salmon only 2 pieces asparagus quality flavor fish but 3 bites  Basically two dishes ordered way over priced included  feel full meal exactly all eat glutton  <EOR> My husband wanted try beef wellington great place first time experience!  only food delicious service great but place lot more inexpensive everywhere else same quality food    Our server Rita best! She even hooked free piece cheesecake end meal   delicious ending was!  The salad crisp fresh mashed potatoes exquisite French pork chops all tasty  husband enjoyed wellington     Don't let fact off strip strip mall keep trying hidden gem! <EOR> Zest favorite restaurant Las Vegas  family almost once week  Everything tried menu die for  tried almost everything never bad meal  Great service well  <EOR> I place try somewhere different found excellent reviews another site   quite trip but overall well worth it     It situated newer strip mall nothing fancy but old dirty either   pretty open layout see right into kitchen dining area which nice   place extremely clean nicely decorated least 3 flat screen TV's   very noisy inside TV's blasting sports somewhat cramped dining area din kitchen   place quiet romantic dinner but good place take friends people watching game while eat   We didn't call ahead reservations but seems good idea because very busy   Even though didn't reservations owner Tom able seat four last open table right away   He also introduced brother serving tables obviously Lakers fan he wearing sleeveless jersey Celtics Lakers game full blast   don't mind casualness but seeing guy's pits while he's serving food pretty gross one star knocked off that luckily he wasn't serving table    Our server very friendly but didn't any recommendations   party four started unadvertised Around World where sample different appetizers long like   only knew Around World reading other reviews   grilled artichoke hearts Rolled NY thin NY steak wrapped around asparagus provolone sweet chile bacon prawns favorite pesto garlic bread      For entrees ordered Chicken Artichokes Chicken Saltimbocca Spaghetti Squash Chef Al's Special Pork Chops   also ordered entree Chicken Fettuccine kid home   house salads all them   balsamic vinaigrette touch honey excellent   entree portion sizes decent all entrees except serving Pork Chops huge!  Two very large chops enough two three people    Luckily daughter's boyfriend hollow leg finished entire plate himself    All all everyone raved dishes  also expected receive Chef Al's Potato Pie order but instead roasted potatoes   When asked Tom he said he many complaints Potato Pie being unhealthy taking them off menu   He whipped special plate them us   delicious mashed potatoes cheese Prosciutto mixed in   Awesome stuff would shame if he took them off menu   extra treat during meal Tom's brother made appetizer garlic bread pesto grilled peppers onions garlic provolone grilled crisp   He made enough entire house around giving them everyone free   Now often does happen?    The only mistake made during night server switched Pinot Grigio Sauvignon Blanc   But she left extra half glass left over wasn't complaining   also treated slice cheesecake share point night  all room for   Our tab including taxes tip came $214    PROS Superb food super friendly owners staff treat friend CONS noisy maybe little bit casual times <EOR> OMFG Best best VEGAS  Zagat scale 27! unassuming location waaaay off strip The place itself casual looking TVs playing sports 70's 80's music playing  waiters really friendly very attentive Everyone pleasant seem love working here  menu onblackboards but 1st timer recomended around world tasting menu  Totally way go! taste many dishes each better last  Yummyyummyyummy  Coming back asap  <EOR> OMG!  You've gotta try place!  Food FANTASTIC!  long time since able say any restaurant!  Let's down nitty gritty all ate family style Tomatio Bacon Bean soup Just name made try it   OMG!  Delicious!!  expecting small cup gave bowl could've fed 3 people!  Beef Stroganoff Cooked perfect used wheat pasta  Taste wasn't strong nor subtle   Excellent!  Spaghetti two meatballs each size baseball sausage Very apparent prepared fresh!  meatballs tender evenly cooked through middle     Chicken mushroom artichoke sauce wasn't fan begin but cooked perfect chicken tender juicy   Cheescake desert could've past sweets menu   Exquisite!  PORTIONS plentiful!  PRICE reasonable given quality diverse menu selection proportions   It's off beaten path shopping center   Parking okay   place packed but lucked table   Service decent not great but awful but busy   Food took little longer anticipated we going show afterwards but can't rush quality fresh fresh fresh prepared    They bar off side few televisions watch UFC while eating   know dude thing     I WOULD CERTAINLY RECOMMEND RESTAURANT  <EOR> This always favorite local spot truly love food  Great quality dishes amazing flavor  always good friendly service restaurant but saddens last visit left wanting return  experience started off warm friendly enjoyed dishes usual but 2 specific incidents regarding service quite disturbing    We discovered martini glasses sipping chipped 2 places rim  When told bartender she didn't offer exchange glass new drink which would standard response any establishment  She instead informed she trying save glasses she would try give another glass once partner finished drinking chipped glass she brushed off if just deal it  insisted she change any other glass point due potential health risk   When came time pay bill arrived 20 minutes asked  Once finally arrived waited another 25 minutes no interaction her  decided inquire again paying bill under impression she just forgot point she continually passed by  She finally took bill another 15 minutes no interaction when finally again inquired bill she lost temper stating machine responding she wasn't only bar tending she also serving food bar she very busy many other things besides take care check  Maybe she just assumed time sit wait over 50 minutes while she tending 2 other couples bar  tone really condescending rude   That being said restaurant numerous other times when much busier service always timely friendly maybe she just having bad night    Neither situations really big deal if handled respectfully some industry standard communication customers   Simple responses sorry glass let exchange right away  sorry wait thank your patience would done just fine   I don't enjoy going nice dinner evening where feel am inconveniencing bothering staff especially don't appreciate being ignored then spoken rude manner no regard time unfortunately won't returning establishment  <EOR> Amazing food venue ! ambiance perfect date night but casual enough just sit bar grab drinks watch game  Service perfect efficient  Food always amazing   Everything salmon pizzas ! Highly recommend spot  never disappointed  <EOR> The food atmosphere great   Jessie waiter very attentive entertaining   He jokes days which made feel own personal comedian   He probably best host ever came across     We  ordered spaghetti meatballs chicken fettuccine stuffed chicken scampi fried shrimp tempura truffle Mac cheese seasonal special consisting scallops pasta     Overall food pretty good but service Jessie made way better   mentioned first time here   He gave complimentary cheesecake end dessert     The restaurant bar atmosphere kids friendly good food excellent service   Would recommend place Italian food  <EOR> This place legit ever best   ma pa runs Mercedes   Very smooth service cordial staff most importantly food freaking 10! <EOR> Just left zest happy came across gem! Delicious good quality everything  Fantastic service definitely back  Thank u! Every barstraurant should this! Deliciouso! <EOR> First time Sunday brunch celebrating friends birthday  Donna working great attitude well great service  4 two ordered breakfast sandwich other two steak eggs  All dishes tasted great! good time all  Great service food  Highly recommend <EOR> This place shopping center  very obscure only way would find through friend word mouth   the pastas amazing  can't wrong  menu very simple written chalk board  mostly pastas but some chicken fish dishes   I believe also more casual food subs   The homemade cheesecake definitely worth trying  sweet very creamy crumbly  great coffee   The environment casual dimly lit good place overall scrumptious meal  <EOR> I honestly say baffled why place such great reviews   honestly thought wrong place first   We decided dinner based off reviews boy disappointed   barely greeted host waitress told just pick table wherever wanted   waited several minutes someone come menu when did just dropped them off didn't say anything   While reviewing menu brought some water asked if ready   decided order Rolled New York because all rave reviews Rigatoni alla Vodka    We basically only people restaurant food still took forever   brought bread drinks probably saving grace entire meal   When food finally arrived severely underwhelmed bland Rigatoni alla Vodka was   sauce lacked flavor seemed try compensate black pepper   top off way overpriced worth bit   Every bite felt eating forkful pepper   horrible   Rolled New York nothing write home steak part overdone   The atmosphere very casual could see why families big groups would coming wouldn't worry behaving kids loud conversation     Needless say probably won't returning another meal   Service subpar food  <EOR> Wonderful service  bartender feel family very warm friendly not regular but definitely feel when come in  Great wine selection  Delicious food wonderful kids  Happy hour selection great too <EOR> I'm regular Zest also Uber Eats lot Zest  Tonight ordered 4 sliders 2 Chicken FINGERS 1 Cheese Pizza 1 Spinach Artichoke Flatbread Pizza  complaint Chicken TENDERS  menu Chicken FINGERS which made Panko Bread crumbs they're juicy made perfect ! then Chicken TENDERS which frozen stuff very hard  TONIGHT TENDERS     I bummed! Please Zest let your cooks know difference just take tenders off your menu completely  Over all always satisfied happy food Zest  <EOR> We just enjoyed fantastic meal Off Strip   Would back?  all means   sure try mussels   come six order perfect quite rich but absolutely delicious   also garbage salad which great but little much dressing   Some would heavly dressed but taste all ingredients instead just dressing   husband scampi which fantasic   sure save room cheesecake   probably best next special cake brother in law makes     It fun relaxing experience nice able wear shorts really casual still enjoy super meal  <EOR> the place best restaurant reasonable prices great service great food  tell locals favorite  asparagus wrapped NY steak chicken tenders fantastic   Matt manager came checked great conversation  Alll staff friendly quick  Cant wait come back try beef stragonoff!  <EOR> We came brunch  amazing! hollandaise sauce Benedict die for! James waiter he professional friendly helpful  all eat brunch just order item al la carte  ambience fun trendy  quality food superb  bill wasn't much more rise n shine but service food experience much better! definitely back! <EOR> My wife wanting some beef Wellington long time but tight budget trip put Ramsey price range  Reading reviews OTSB knew expect much terms appearance lived expectations but food service more it  wife Margarita really good fresh ingredients difference  Wellington excellent! Melt your mouth savory goodness  son fettuccine wich little sample of cheesy creamy goodness  quality food shows take pride work  definite dining stop next time we're town  Ohh cheesecake! cheesecake    Thank OTSB great experience  Excellent quality food! <EOR> Went christmas eve seeing show strip  walked 3 other people heard manager owner older blonde lady say Ohh  Come ON! frustrated tone gotta kidding while she standing kitchen approached told closing 9pm rude tone people eating inside no sign stating closing early   why walked in  She clearly no kind customer service said oh Come ON! loud boyfriend heard across room   coming place few times now won't giving them anymore business! <EOR> Love place  Great food atmosphere  back again soon  <EOR> If you're tired Vegas buffets but want somewhere casual but good it  little way but way way into LV    First off service attentiveness awesome  waitress super friendly happily answered all wife's questions  Tom owner stopped several times check doing      because first visit gave free cheesecake dessert which best despite being busy Friday night    As food advertised  tried beef wrapped asparagus pork roulade crab cake NZ lamb chops pasta w bolognese  favorite crab cake which mostly crab little breading  pasta guy lamb chops which came very generous portion cooked just ordered medium    Overall enjoyed visit put Off Strip list future visits  <EOR> My boyfriend live near decided why give place try best decision ever! bartender immediately gave water without asking asked if wanted bread butter while deciding order  ended ordering Lobster ravioli house salad boyfriend ordered Scampi stuffed chicken breast house salad  both thought both dishes salads amazing! Donna super friendly always checked see if okay happy food  She let try potato pie serve steaks which also amazing  She then gave NY style cheesecake take home  decided before even left Zest coming back  <EOR> I come all time primarily just pick takeout order  Everything always good always time staff awesome  small business they're doing wouldn't any other way   If live Southern Highlands definitely going your favorite spot good food  Or carry out !  guys rock   !  Thanks all great experiences OTS! <EOR> Jesse half step better brother Chris    so excellent  Great food  far best restaurant south valley  <EOR> We great time! food amazing atmosphere awesome! server Stephanie much fun! love she took time chat give recommendations! surf turf which delicious ribeye scallops chicken picatta which good! Don't even started cheesecake    mouthwatering scrumptious! definitely back!!! <EOR> I REALLY hard time deciding between 3 4 stars but 3 why   twice both times food great service attentive   staff second time around much more friendly several different people checking even though crowded very busy   first time though just 11 year old daughter me   distaste displayed waiter brought very well behaved mature child obvious very strange me  Even more because second time ate adults only little girl maybe 6 years old running around restaurant kitchen   Bizarre   wasn't offended   Some people just don't kids   But did find odd   know usually bring free dessert if your first time heard offered tables around but seemed waiter trying rush out   HOWEVER he attentive if friendly food good   Location perfect if don't feel sushi tapas we'll probably back   Especially if just adults sit bar during Happy Hour  <EOR> Loved it!!   Food excellent!! Steak Kabobs house salad BF Protein Veggie Penne  both very pleased dishes   Service great   Definitely coming back  <EOR> They must changed name b c definatly strip quality food off strip prices way over priced very mediocre food  once before thought give another try    Same result! Second time last time eat there  <EOR> Their food amazing  cute date night spot Southern Highlands but don't leave without getting cheesecake! <EOR> Amazing food even better service  Lucky place right down street  <EOR> Great food great service! Ba must visit when Vegas!  Save room homemade cheese cake! <EOR> A bit drive Strip GPS helps! set strip mall placeis certainly worth drive   Great food without glitz strip  <EOR> I'm new area try conveniently located Zest Bistro  greeted Donna experienced awesome meal  tried fettuccine Alfredo added chicken Caesar salad which both great  Donna also hooked cheesecake take home since first time coming in  definitely coming back near future  <EOR> A true gem area worth visiting Beef Wellington alone  Now strip location which sounds bit odd    <EOR> AMAZING Food Staff!  impressed first visit here   Nnocci Ragu sausage delicious   husband kabobs raved them   Everything made fresh   bread butter Caesar salad good   cold Nicole server she brought bowl lentil soup tasted good   She sweet   house cheesecake real treat came three sauces thank you!  met owner Billy came over table meet us   He should proud business   immediately greeted friendly faces when walked seated immediately   Would highly recommend place   Five stars us!  surely back! <EOR> I ordered multiple times its always good high quality food restaurant itself nice  little informal place fits well into neighborhood  Friendly staff good parking  <EOR> I going Off Strip two years now today day writing review    place amazing only food but service   place always remembers every time come Rita best waitress way   Now food filet minon its spectacular first bite last its orgasm every bite its good   The second dish something never heard Scampi Stuffed Chicken wow all say  Its chicken breast stuffed shrimp served over noodles  Mouth watering right    And finally Beef Wellington never BW before good tasted different every bite Rita awesome waitress told its better Gordon Ramsay BW  believe it    This favorite restaurant love hope many people its worth every cent pay back    Oh badass place birthday gave free cheesecake candle it  <EOR> Excellent service delicious food! sautéed pork chops lemon chicken parmesan shrimp scampi linguine clams  forewarned Caesar salad heavy garlic but loved it! Everything cooked perfection waitress extremely friendly attentive  told visiting NY she gave slice NY cheesecake house  I planning ordering begin but shhh  almost wish didn't leave Vegas just could another taste Off Strip!   I would definitely recommend if looking delicious meal won't break bank! <EOR> Love place! came husband some friends because didn't want deal business strip just getting into town pleasantly surprised  staff amazing Katie waitress sweet took time know us  She constantly came asking if needed anything bus boy top removing plates way refilling drinks  food delicious! definitely back thank making experience great!! <EOR> Food service excellent    Love chicken bites!  pizza menu awesome too    <EOR> My favorite local restaurant   I live southern highlands between Zest M thy best places area <EOR> Incredible hidden gem!!   Happened Lasagna night   Sat Bar   Donna explained over specials mentioned new Pizza offerings  Get Margarita Gran Marnier floater! Lssagna some best ever had   I'll definitely back Stromboli! AND DONNA  <EOR> As new area wanted try place since heard many positive things it   When first walk place looks small   great view kitchen not positives opinion    Also food menu listed chalk boards above kitchen which fine unless want know ingredients   regular menus but appears ask opposed being offered one  personally served owner whom very friendly charismatic   He suggested around world which tapas style eating appetizer menu   originally ordered crab cakes sweet chili bacon prawns prawns w cream cheese bacon sweet chili sauce rolled New York thin NY strip steak wrapped around grilled asparagus provolone however soon informed ran crab cakes switched artichoke hearts   He also offered scallops daily special complimentary basis  also shared half orders house Caesar salads half order Chef Al's Favorite Rigatoni   owner then also offered piece cheesecake dessert drinks free charge end evening   All food amazing everything flavorful also unique   favorite appetizer sweet chili bacon prawns   sweet chili sauce unlike anything ever before   course anything bacon also gets high ratings book   rolled New York also interesting since never heard rolled steak but good alternative ordering full steak which available well    salads also flavorful tasty dressings pasta amazing   fried zucchini garnishes garlic cloves definitely made dish   Also cheesecake extremely flavorful better cheesecake Cheesecake Factory opinion   I extremely impressed customer service   owner offered great suggestions grateful complimentary items   definitely visiting place again!  It also offers takeout apparently another location West Tropicana   also sign receive special offers via email text which according owner includes specials such free bottles wines free dinners 4 etc  <EOR> We already love dinner here  decided try brunch buffet simply amazing  Signature able try almost everything it  Homemade biscuits sausage burger bacon eggs gravy!!! Apple waffle strawberry shortcake French toast Sriracha wings nice crispy oh goodness! kids loved menu well  Pineapple mimosa favorite!! If haven't try it  Ask James  He'll take great care you! <EOR> Finally found decent place eat good atmosphere service food   serve fresh warm bread   Miguel served several visits always attentive very pleasant   Tonight spaghetti meatballs loved it   Great meatball   wife asparagus wrap New York thin steak said favorite menu   Thank Miguel Zach great service tonight  <EOR> Zest far favorite place dine   Donna crew simply amazing   food always spot on   Tonight tough night anniversary   ended having everything!  Kidding aside   rolled New York slow roasted ribs delicous   French style porkchop chicken Alfredo amazing always    can't wrong! <EOR> First time visit  Fantastic service food ambiance  Jesse server rock star  Fun talk always paid attention libations made great recommendations food wine  Highly recommended!! <EOR> Nice cozy location south west side town  came hour before closing restaurant  ordered clam chowder soup starters  soup ok seemed dump left over  soup dried crust bowl us  wasn't bad but tell made 6 hours ago    Our main entree included pesto creme salmon penne mine gf halibut rice vegetables  gave salmon instead halibut didn't even realize until brought waitress attention  She very nice offered change halibut but gf ok she got  pasta very good fish ordered    We ordered NY cheesecake which say best cheesecake ever eaten  sugary very light cheesecake  When bill came waitress didn't charge cheese cake  dessert house since messed gf's order    The service excellent definately back try beef wellington  <EOR> This random yelp find other reviews don't lie! Loved place food excellent service great! Totally kid friendly! Atmosphere very comfortable! Definitely recommending everyone know returning shortly! <EOR> This favorite restaurant Las Vegas whether just dropping cocktail having dinner friends Zest go to hangout  management staff Billy Donna Jess feel very welcome food portions large menu extensive  Check out! <EOR> Where best fish chips? fish chips every bar think Vegas     Today's special Zest omg best fish chips town      best staff just don't better meal      Stephanie Jesse love guys     <EOR> I've going Off Strip since opened several years ago live Southern Highlands   I never complaint food service! food always great flavor  take business meetings family dates etc Off Strip everyone always impressed   Maybe am picky some negative reviewers but cares if single paint plain beige wall? HGTV judges now? care food! don't garlic? Oh well  love Everyone's taste different doesn't mean food bad   And way wall gone expanded recently added full lounge now place gets busy sometimes reservations   The staff super friendly  know name recognize voice phone always smiling  Is expensive? Yes  worth it  bacon wrapped filet mignon softball sized meatballs favorites  house salad great flavor   Overall favorite places  <EOR> I don't understand why place many stars  seems bit schizophrenic  pub? supposed fine dining? isn't comfy ambiance food wasn't anything special especially price  won't returning here  <EOR> Being just around corner eat weekly  dine takeout  food Phenomenal! staff even better! recommend chicken stuffed scampi eggplant parm chicken parm salmon dinner  also great healthy options very tasteful  must try excellent option better strip dining off strip prices friendliest staff! <EOR> What awesome experience!  Pretty unexpected given random location but food great    and service even better   server Stacey knew all details menu even food prepared help decision   chef sent some complimentary apps he thinking adding menu tasty   Everyone seemed generally care customers thankful there   nice change pace typical Las Vegas restaurants   The atmosphere deserves mention well   Nice vibe lots TVs closed off smoking area if you're into well  <EOR> The food delicious great quality  penne pesto salmon salmon tender  girlfriend enjoyed chicken piccata dish heavy but very filling  plates came salads bread  Service exceptional! Jesse great energy made first time experience amazing  top things off Jesse comped cheesecake!!!!!  Definitely looking forward coming back trying pizza  <EOR> Amazing customer service! Food exceptional! Burst flavor every bite cheese cake made house die for!  Billy Nicole awesome very nice welcoming  first time definitely going coming back  Thank Billy! <EOR> Wow wonderful surprise place turned be! Tucked corner shopping center Cactus Southern Highlands Parkway setup small casual bistro looks might seat 40 50 including some seats bar small counter  kitchen's open dining area fact forms entire back half restaurant  Prices quite reasonable many cases food comparable anything eaten regardless price point  waiter Tom owners crew maintained friendly Brooklyn vibe excellent service  table shared insane appetizer stuffed shrimp wrapped bacon baked then served butter sauce addition outstanding garbage salad  Main courses included rigatoni bolognese homemade meatballs Beef Wellington grilled salmon chicken saltimbocca  Tom's brother Chef Al hit everything he aimed everyone table thoroughly enjoyed meals  special note must made cheesecake which other reviewers Yelp raving good cause  Simply amazing handmade Al himself everyday premises  We'll definitely back more! <EOR> Zest Best! Formerly known Off Strip place new name but same great food same great people years   If you're feeling adventurous ask Around World then sit back relax let wait staff bring 7 8 tasting size portions various menu items house selected you  amazing dining experience won't forget   If aren't adventurous enough give control then some can't miss menu items Bacon wrapped Thai chili prawns French pork chops beef Wellington  <EOR> This first time zest!!!!! lovely patient invited boyfriend come eat    we stayed chicken soup   Amazing very hearty but light same time flavor wasn't overwelling     then Capri salad    well done fresh mozzarella    incredible!!!!!   Fresh basil oil balsamic vinegar!!!!   Caesar salad die dressing impeccable    so off main course which Donna did recommend meal    wow chicken parmesan mouth watering chicken tender marina perfect!    boyfriend pork chops     OMG     the sauce rich creamy decadent      mash potatoes delous    then last but least cheese cake wow wow wow!!!!!    every thing point flavors temperature     Donna amazing she runs place poise Elegance     hats off chefs compliments     can't wait come again try something else      recommend place anyone enjoys good food authentic flavor      thank again Donna Rock!!!!!! <EOR> LOVE restaurant best VEGAS don't take second mortgage! <EOR> I gave them 4 stars because place nice clean  place fairly big several tv's  full bar They very attentive food came decent time    On food I'd give them 3 1 2 stars  Mussels Oreganata very good over cooked panko crumbs gives some texture give extra bread dip sauce  husband more savory side when comes flavor scampi stuffed chicken little sweet side cooked perfectly dry though  husband Al's special pork chops which very tender juicy still more sweeter side we'd prefer  Overall nice place again try other things menu  <EOR> I've lived Southern Highlands over 16 yrs but never before ventured into restaurant until came across coupon mail   think never considered because thought simply steakhouse   Wrong!  menu choices abundant wonderful waitress Nicole helped suggesting few favorites   meatballs vodka sauce best!  daughters stroganoff masala chicken dish over mashed potato loved it   Both service food 5 stars us   most definitely back! <EOR> Nicest most accommodating passionate staff encountered very long time  wonderful restaurant thankfully very much off strip  Walking warming greeted introduced special menu seasonal regular  staff caring feel if dinner friends house  The room warm casual yet tasteful  food great price  caprese salad crab cakes orange roughy protein dinner  Everything perfectly seasoned cooked well   As said real soul establishment team  Its truly family owned operated joint  can't wait back  <EOR> What wonderful tucked away gem! came across place through post saw Facebook thought we'd give try  prime rib fantastic scallops pasta dish just wonderful! Zack pleasure owner Billy came table introduce himself  even brought piece best cheesecake! Such great establishment great food even better people  You'll seeing again  Thank memorable dinner <EOR> Came entire family family dinner place dead  Wasn't greeted when walked sat down large table 15 minutes no coming ask wanted drink even acknowledging us  all left didn't even care  don't see place lasting long all  <EOR> James server phenomenal great food great price definitely come back again <EOR> We just moved Southern Highlands happy find neighborhood place!  place fabulous service amazing food! most impressed fast waiter came table offer drink   kids daughter kept spilling stuff top everything   spilled entire pepper garbage salad which delicious asked if wanted new truly didn't knew fault didn't want hassle   saying no still brought another full salad out   Great artichoke appetizerS! Great happy hour prices too! Can't wait back  <EOR> Good food great drinks bad service  Took forever noticed when drinks low empty forever order wasn't even busy  When did order server didn't mention when menu said meant and  ended stuff didn't even food  Would give 5 stars otherwise  <EOR> We walked night bad experience neighboring restaurant  basically 1 2 full when arrived here  But despite only trying couple items impressed   First all love space atmosphere  casual elegance its finest  very small tucked away strip mall  dimly lit nice wine bar area  addition physical menus entire menu written chalkboards above main counter  whole space very open sit your table watch your meal being prepared kitchen  all pictured head back when first reading place  if small mom pop deli mated upscale Italian eatery  works wonderfully  both terrific date spot family dining spot   Again already somewhat eaten prior stopping opted share chili prawns rigatoni vodka meatball added   both outstanding  chili prawns just amazing combination flavors  just wished more two them as happily would made meal just those   rigatoni vodka definitely held high vodka sauce standards  rigatoni perfectly al dente meatball pretty good too  bonus points leftovers reheating well  know something great when tastes good next day spin microwave   We didn't order dessert but server surprised complimentary slice cheesecake  cheesecake great loved plated both chocolate caramel sauce drizzles   The service fantastic  server very nice inquired if first time heard etc   This definitely place high return visit list  <EOR> Good food  Great portion size  <EOR> Came around 9 30am K O  came specifically because wanted try Beef Wellington watching show Gordon Ramsey it    When came greeted very friendly waiter  restaurant pretty empty seated very promptly    The waiter over some specials explained menu little bit   Appetizer tomato caprese never really fan dish but ok here    We split beef wellington both Caesar salad entree weren't kidding when said super garlicky  delicious  beef Wellington super juicy tender knife cut through butter  outer crust very crispy flaky delicious  lobster ravioli dish little lacking  sauce kind bland  just didn't much flavor  only dish disappointed with     Now paid check then decided check dessert menu last minute  waiter really cool just gave complimentary slice cheesecake  He said try house  He wasn't lying when he said cheesecake delicious  very cream cheesey bottom graham cracker crust delicious    Only reason place didn't 5 stars because lobster ravioli wasn't par  But everything else spot on  definitely come back try some other dishes  <EOR> I used love place but steadily declined lately  Today last time  started fact sat good 15 minutes before drink order taken due delay ordered food time well   Then another 15 before drinks arrived  Probably 30 minutes before food started come out  When say started mean all did come same time  fact time order all 5 other people table including 3 other adults 3 year old 6 year old completely finished plates   When order finally did come wrong    I ordered Mediterranean salad off brunch menu  According menu supposed following mixed greens kalamata olives feta cheese orzo peppers tomatoes cucumbers asparagus  asked no tomatoes added chicken extra $5  came salad mixed greens kalamata olives feta cheese cucumbers chopped pieces penne pasta chicken  no asparagus no peppers no orzo  FYI chopped penne pasta does equal orzo  sent back  point asked salad because everyone finished eating kids reached max restaurant sitting threshold  When home opened salad still wrong  no peppers no orzo  again chopped penne pasta orzo    First fault server  She very nice attentive she could be  She only person serving  8 tables point she handling all them best anyone could  under staffing problem blame management    Second orzo penne pasta  If menu states item certain ingredients those should ingredients used  If shortage ingredient some reason substitution necessary then patron should told upon ordering    Third order wrong  twice  chef should trained know what's each dish menu  <EOR> Been coming 5 years won't stop! All servers exceptional but Miguel stands me  Overall love place drive strip 3 5 times month eat here! <EOR> When walk door there's no counter hostess podium don't know if you're supposed wait seated seat yourself  waited door 10 15 minutes no acknowledgement presence any employees left  Huge disappointment  Customer service needs lots improvement <EOR> My mom quick bite couple glasses wine blown away  couple times before but time truly memorable  mussels oreganata prawns sweet chili sauce  Also server great she sweet helpful even gave slice cheesecake house  <EOR> Amazing    know case case but just entered local favorite restaurant sit down family Nicest kindest family PAY meal       greatful humbled       no clue wish could thank them personally      type environment Zest      Culture good food family !        35 years old single handly Nicest thing ever happened    K again !!  Again amazing food great service !!!! <EOR> The first time came only cocktails dessert  cheesecake absolute best!! time actually dinner food 100% delicious! Garlic Pesto Bread Caesar salad Truffle Mac N Cheese Carrot Ginger Bisque Soup Spaghetti Squash Pasta  presentation great each dish perfectly prepared! really tell flavors carefully thought out  restaurant very intimate feel high quality menu but big enough accommodate large groups  owner staff super friendly welcoming really made feel family  server Donna she excellent! only thing didn't Caesar salad much dressing taste but  just preference   definitely back maybe even celebrate birthdays place gem  <EOR> This place fantastic! Great food friendly owners always like family atmosphere  Definitely recommend place  Don't really kids menu but kid friendly  <EOR> Awsome food service  beef stroganoff friend pork chops   Both great  Many choices menu list daily specials  waiter Yainni great wine suggestions  friend Stella beer tap  back would definitely recommend place someone looking great food  <EOR> Excellent place found service impeccable food awesome  grilled vegetable plarrer die for  enclosed glass cigar smoking room great little room 15  definitely back  <EOR> Came dinner hoping something good     I convinced friend come yes first having hard time trying decide get   Everything sounded interesting   server very nice she gave some time decide another gentlemen approached order   Now gets good he gives detail specials   Place bit dark couldn't see all way front   First thing he offered pork chops covered mushroom sauce bacon bits side mash bacon infused  SOLD! friend other special Tortelini Ragu   orders came side salad   two different kinds house cesar   house very good cesar actually very different   bit spicy those croutons special taste   Didn't take long them orders out   oh my   pork chop very excellent! Smothered sauce bacon bits   Two fairly decent sized pork chop   Meat just right over cooked where jaw would hurt   friend's pasta very good well   Portion very huge taken home   Pork chops didn't home me   offered some desert heard cheesecake good here   Sadly stuffed definitely next time!  Place well open spaced   Bar area large flat screens games on   Great place hang catch game some cheesecake   Staff very nice did scare bit when he came asked if everything good  come back try other specials offer course cheesecake  <EOR> Perfect late night meal! wanting try place awhile disappointed  seating area little empty but bar side very lively  decided eat restaurant side because wanted catch up  decor very basic bar interior nothing really stood but clean neat   I ordered Manhattan let's just say bartender heavy pour  never complain that   lol  appetizer garlic pesto bread which fantastic  really cheese tomato topping  Entree ordered chicken artichokes over mashed potatoes  delicious especially mashed potatoes chicken very moist  friend roasted vegetables which colorful looked good  would probably eat vegetables more if cooked that  server really nice attentive  great spot catch friend over some good food  <EOR> The best only Beef Wellington city  never anything else  also love spagetti meatball and or sausage Roller New Yorks asparagus sun dried tomatoe cheese spread rolled thinpice New York steak cooked well can't list everything  MUST TRY!   Plus great staff wine list! <EOR> started great     ordered mussels     outstanding best all vegas     but ended special   shrimp macaroni     sauce good but macaroni way over cooked   mushy   my friend ordered macaroni dish aswell     this very very under cooked    still hard        manager tried right free cheesecake        think pass place      disappointed    heard some good things place     <EOR> Thirteen made reservation March 21st   Unfortunately running late   call agreed hold reservation 35 minutes   When arrived seated immediately   ordered drinks agreed letting chef select small plates us   turned great   Every dish outstanding   kept bring food until cried uncle   would again when Las Vegas   treat   John <EOR> This brother laws pick birthday dinner  first admit sister snooted appearance  birthday dinners usually gourmet restaurants  surprise servers super friendly food awesome  ordered shrimp scampi over linguini  Very good  Huge prawns flavorful great sauce  husband ordered Fettucini Alfredo shrimp sauce great prawns again very flavorful  sister penne vodka sauce dish delicious  Brother law order pork chops which awesome well  Very moist flavorful  Even salads great  Did chance taste but brother law said best caesar salad he ever eaten   Will definetly return  <EOR> Went last night date!  read Yelp trip advisor since live 4 miles decided try out   place great atmosphere amazing   Food die tried pork roulade chicken saltimbocca n scampi stuffed chicken!  honest tad bit salty me     lil busy when but great service n met owners   He apologized wait food which reality long all    to end night slice heaven homemade fluffy yummy cheesecake !!!  Mmmmmmm mmmm mm!  Can't wait try more!   <EOR> If Southern Highlands really place go   food great atmosphere relaxed  tiny bit expensive everyday place believe when say eat every meal! but come every couple weeks   quality worth splurge  <EOR> the greatest food vegas steaks amazing cheese cake delicious thank u <EOR> I heard place finally check guessing best time visit  past Friday night special Mahi Mahi mine over cooked almost ruined  I'd sent back but place busy wait long decided just settle came  guest said same Eggplant Parm over cooked he did even finish take rest home  bad was  bill two over $100 just two cocktails involved even mediocre best   won't back price point just no excuse long wait poor quality entrees   The place expanded add more seating when did overall quality seems suffered guest local resident told afterwards  He apologized recommending it talk awkward   The bread even poor quality fair salad really good best ever any price Really Trashy Garbage Salad yes  name great ours mozzarella instead bleu cheese  wonderful provided basis forthcoming major disappointment  <EOR> Went off strip first time last night Donna very nice seemed very genuine passionate restaurant  Must try potato cake! Also grilled salmon rice    Cooked perfection    all great reviews write myself keep going back more  <EOR> Finally chance check Zest's Sunday brunch since name changed 'Off Strip'    We opted All Eat brunch instead ordered al la carte   bit disappointed portion sizes 1 2 waffle turkey meat it    $10   told al la carte servings basically 'round' all eat option   Everything tasted great just didn't think good value  <EOR> The restaurant next door wait decided instead   great!  name didn't  stand me   Luckily friend suggested it   no tables available sat bar   Every time door opened could feel cold chill which consistent throughout dinner     I couldn't decide wine offered taste two German rieslings  castle sweet know    Dr Loosen  Love one   He did forget lemons water    Bread served skinny loaf couple partial slices through toasted crunch   Butter packets side    The entrees came salad requested alternative don't eat salad   offered chicken  vegetable soup   wasn't terrible   did question came can  very salty but would good otherwise  did carrots potatoes zucchini kale    Ordered special Sea Bass sweet chili sauce  arrived other lemon caper sauce   He eager fix issue brought another fish sauce ordered  sweet chili kick sticky texture because sauce   over powering taste took away sea bass   Friend loved it   preferred lighter flavored flaky texture lemon caper    The chicken fettuccine alfredo great   Creamy sauce good all around     Almost forgot precious box bartender reminded me   Server friendly attentive  Wanted try beef Wellington but seemed pricey   Just bit more prefer spend over other restaurant options  <EOR> Damn!  all   Pretty much perfect all around   Service just absolutely amazing waiters hostess cared well   wine month fantastic Pinot Noir pic label   Just buttery amazing   four ordered different entrees including two specials all magnificent   gourmet cook but pretty close nothing could think improve   prices very reasonable food just flat freakin' amazing   Just already!! <EOR> We wanted evening away hubbub ding ding Strip headed Off  Strip which 12 miles away  small bar restaurant pleasant atmosphere  food excellent service staff  definitely back future trips area  <EOR> This place hidden gem  service excellent friendly quick  food excellent well  mostly ordered pasta dishes all excellent but want try pork chops     special board  would highly recommend giving place try  <EOR> Visiting town recommendation family  Seven came immediately seated   There no need drive strip wait hundreds other people  Zest quite simply best food entire week being here   Our party Lamb Pork Chops Filet Mignon Cajun Steak Beef Wellington   Everyone table voted 5 stars all around!! If your going eat put place your short list  <EOR> Remember show Cheers ?  Where everybody knows your name!!!  Zest!  But zest classy fantastic food incredible staff owner passionate business everyone feel favorite customer   Can't say enough dinner menu  shortrib ravioli rib eye steak traditional chicken parm cheesecake top notch!!!!! They just opened weekend brunch AMAZING!!!!! Finally great brunch place #southernhighlands which conveniently reopens 4 great evening I highly recommend Zest Bistro Bar!!! Shout Donna Jesse Johnny everyone else place great place eat drink merry <EOR> We've several times last 4 years  never amazing but average  Everyone different tastes see maybe others think great  may want give try see if its you  lot good reviews just never pleasure experience here  Last night last time we'll come here  only food average again son's meal came giant hair burger  cooked meat  hanging rest plate  no idea cook could missed while he cooking plating but he obviously did  I chicken Tristina cooked some fresh ingredients but bland  chicken cooked well but coating soggy  vegetables stuffed included mushrooms which wasn't told but didn't mind that  sharing son wouldn't ordered though because he doesn't them  The wait staff always very kind don't want reflect them all  feel food over priced even though portions large  ingredients seem fresh but never anything amazing made say wow   husbands words left feel disappointed just satisfied  agree  Again  Unfortunately won't back  <EOR> Good food! Good service! Definitely favorite locations dinner  Certainly would recommend Zest! <EOR> Pretty decent food especially if want something healthy but still delicious  salmon which amazing  wish wouldn't greedy side asparagus  only sent 2 pieces over salad  extremely disappointing  Asparagus isn't expensive only give two pieces per plate  friend order dish she asparagus well she received only 2 well  would rather salad more asparagus  wait time food seemed long well  seemed other people being served way before us  service ok call other waiters over assist because waiter seemed forget us  He asked if wanted bread said yes but never came  Drinks refilled  disappointing  time night 8PM wasn't packed all no reason crappy service  Hopefully some better servers stop being greedy asparagus  Because salmon best salmons ever had  <EOR> Off Strip Just Real Food off hook! wife ate last evening search worth effort  greeted door owner chef Tom  Tom friendly attentive soon began casual conversation regarding first passion great food! allowed Tom conjure meal specialities   WOW meal  Would highly recommend everyone off strip try hidden gem restaurant  Try cheesecake! <EOR> Food delish service amazing especially Joanne  If you're anything service important  Ambiance also great chill relaxed  Glad found place  new neighborhood to  Thanks being around Zest! <EOR> We live area several times still no greets Cheers abandon  frankly don't even care any that  just want good food  Zest doesn't it  If want good tapas down strip mall another place that  If want absolutely freshest best Italian food spaghetti place right beside tapas place  given place many tries many visits just never follow through good fresh food  won't give place star yelp don't want push place business  But also won't lie give place 3 stars either  If really want then feel free give try  may it  But family does not  don't plan ever going back there  <EOR> price high type restaurant  beef willington $36? I think $29 reasonable the rib ravioli taste mash potato gravy bit salty  the willington's sauce also taste bit similar gravy sauce   it's cooked perfectly though  portion very big  the pasta very large portion worth money  service excellent <EOR> People probably best Turkey Club Sandwich ever Sunday's Brunch!!! <EOR> Great service quality fresh food  New York roller appetizer wonderful  steak chicken kabab cooked perfectly tasted great  friend lobster ravioli loved it  thought dish average didn't taste lobster  Short wine list but good options  <EOR> Wow change better!  My wife first tried Zest few years ago terrible dinner decided back until just recently wow change better! The service outstanding menu varied drinks poured heavy flavors superb would highly recommend Zest  The only reason didn't give another star due steaks which find sub par just can't recommend but please don't let stop yo'd missing terrific meal  <EOR> Awesome service Donna great food tasty drinks reasonable  atmosphere comfortable good music    Definitely return <EOR> Friendly atmosphere good food  little more expensive but seems using good ingredients making everything themselves  waitress really friendly  made reservations table set waiting which nice  <EOR> It's while since eaten Off Strip  top 10 favs  seemed perfect choice game take some friends dinner  I made reservations 8 and waited till 8 30 seated  I settle bar bill before sat down couldn't transferred over took another 10 minutes while stood trying hand signed check  Anyway point my favorite braciole still terrific but ordered 2 orders plate w 4 only 2 per order? Maybe wrong but wasn't 3 before? There no longer any veal options available seems other items removed list  The quaint menu board over kitchen previously listed menu specials now filled promotional messaging like happy hour football etc  One meals spinach limbo between just pulled earth thrown pan pulled  sauce over veggies which just no good  They removed entree threw cheesecake 5 star attempt rectify situation best  My guest didn't even eat entree boxed couple bites politely stating she full  I'm just sad OTS may succumbing typical started hole wall grow big britches losing sight differentiated them vs others  There new place steps called Spaghetti Western which interested say try them next time Southern Highlands area before heading back OTS  <EOR> Great food great service   Enjoyed pasta dish while wife downed the M O A B  the mother all burgers   Both dishes delicious bruschetta along artichoke appetizers just right size amazing   It busy very loud but sitting bar area  understandable   There small mixup wife's order but waitress generously unsolicited comped piece cheesecake   worth trip restaurant itself   Overall great dining experience we'll going back  <EOR> My husband absolutely love coming date nights!! food ALWAYS delectable amazing  Anything ever order always taste amazingly homemade bit fanciness  husbands favorite meal Beef Wellington really good  staff always friendly well which nice plus  don't prefer bring children personally don't think right fit  Besides all all love place! <EOR> We Off Strip Southern Highlands number times NEVER  disappointed  lasagna baked ziti beef stroganoff all fabulous even kids chicken strips hand breaded amazing   staff always friendly crowd seems number business type regulars obviously good reason return  However absolute best part off strip cheesecake  very moist creamy puts all others shame     Even restaurant uses famous dessert its name! definite must try if you've never won't disappointed  <EOR> I liked place   thought appetizers small but sinners huge  <EOR> This favorite place eat family food just amazing girls love salmon Caesar  Donna manager she always welcoming even crazy busy nights ! Best all cheesecake die !!!! Best town hands down  <EOR> Have visited location few times last year friend lives part town  sit bar area always good attentive service bar staff   Food wise pastas salads occasion pasta cold when delivered bartender took back kitchen new plate pasta then did charge dish   I bad experience continue visit location  <EOR> We once week never disappoints   Kids eat free adult meal  love meatballs skinny pork chop kale french dip bar   Its easy eat healthy if want   servers awesome  Miguel Nicole super attentive quick   Perfect date night family night just bar drinks apps  <EOR> I can't give place any less 5 stars because eat lot always enjoy food  tried lot different items menu enjoyed everything thoroughly  personal favorite scallops special  highly recommend that    and bacon wrapped prawns appetizer  <EOR> My second visit  first time visited able enjoy meal because being under weather    happens Vegas     time full appetite 16 friends Nervana  eat here!  Unanimously everyone thought best meal ever   Around World meal where portions multiple dishes served   $700 + no regret best meal ever had   really off strip but well worth drive  Just found review saved   July 2011  posted it   wife again last July 2012 food great ever   back June guaranteed dinners   <EOR> Neighborhood bar also pizza place attached seemed  sat bar happy hour unimpressed  manager gloves because she cutting fruit but preformed many tasks removing them cash register turned tv poured drinks then returned continue cutting  strange watch  few appetizers drink  Don't even know ate  Sad because little offer Southern Highlands  <EOR> The food great!  calamari rolled beef garlic bread starters   All great   Then chicken Parmesan sea bass French style pork chops Caesar salads   Loved all!  back  <EOR> This place continues favorite spot Vegas  versatile reliable  meals service never let down    Fine  work Strip  5 star dining thing its place  But isn't personal  isn't supposed everyday experience     Suppose told spot could hit great food comfortable atmosphere every time?  Would want go?  would    Enter Zest    This particular trip brunch which also happens favorite  Getting steak eggs $14 amazing  Adding ability finish your daughter's panCAKES emphasis intentional they're baked griddles Bloody Mary's $5 ready move in  Forget caloric intake equivalent week food fantastic    Service doesn't better embodies heart Vegas personal efficient  treat family deserve same when tip don't skimp    As driving away time resolved more regular stop  Anyone says Vegas isn't real needs little more Zest life  <EOR> Visiting brother  introduced place cousin local Vegas  must say food good!  It first time ordered fettuccine Alfredo shrimp recommended cousin  He said best he ever try myself  All say pasta Amazing!!!!!!  It any other fettuccine Alfredo pasta ever had  good! filling! sauce truly homemade!  I definitely come back some more!!!!! If you're looking good Italian spot eat place definitely must try! super totes ummmmmazing! won't regret sure!!!!! <EOR> We don't many restaurants southern highlands zest far favorite restaurants dinner amazing brunch Sunday Many people know but awesome food always amazing staff very friendly <EOR> Diverse menu  gnocci ragu beef wellington    very good reasonably priced  Drinks tad strong but decent  Excellent customer service  Would definitely recommend  <EOR> Food good drinks good service great  If complaint would atmosphere wasn't expecting more sports bar feel restaurant  bad atmosphere but just expecting looking menu online  most definitely return  <EOR> Loved place   server wonderful food delicious   Worth trip Off Strip! <EOR> Has gotta favorite local restaurants  food stands big fancy named strip restaurants  boyfriend lives right next over Southern Highlands area order take often  atmosphere laid back full bar televisions well large dining area filled lots locals casually dressed enjoying dinner having beer glass wine   restaurant kind unexpected  would never guess such good restaurant would located middle Smith's grocery store plaza  Nevertheless food does lie    Seeing though countless times give reviews dishes love most  apps faves calamari mussels crab cakes  calamari made order served super fresh hot along side tastiest chunky marinara  think marinate calamari buttermilk SOMETHING DAYS because literally most tender softest calamari ever tried  breading light crisp overpowered oil grease!   The mussels oreganata also favorite apps  served pan baked in  mussels topped garlic lemon buttery bread crumb concoction white wine sauce  good!  The crab cakes also amazing  They've gotta biggest crab cakes ever seen although gotten smaller over time crab pieces size quarters half dollars lol! They're pan fried topped creamy lemon sauce  Delicious!  They also serve delicious Caesar salad or regular salad if prefer before your entree  love Caesar salad  it's HEAVY garlic taste but  things love it  fact lot dishes heavy garlic lol! Garlic breath sure haha!  For entrees love order chicken artichoke lobster ravioli filet mignon! chicken artichoke sautéed pieces chicken breast artichokes served lemon butter sauce vegetables top delicious soft mashed potatoes   I don't eat pasta much because try steer clear carbs but lobster ravioli delicious enough forget say carbs?! Lobster cheeses stuffed into handmade pasta ravioli then tossed red sauce chunky tomatoes asparagus  Delicious!!  The filet mignon supreme! Especially place  really steak house filet delicious  fact when crave good hunk meat take go! usually served mashed potatoes veggies  also filet wrapped bacon and or topped Gorgonzola sauce delicious well!  Now dessert  only dessert tried cheesecake  Which every now then owners complimentarily bring first timers regulars  creamy rich served strawberry chocolate caramel sauces  Good cheesecake lovers!  The beautiful thing Off Strip staff friendly accommodating they'll suggestions your order gladly changes any dish accommodate your palate    The only negative thing say bit more pricier side  Especially considering such casual local neighborhood restaurant  Definitely something everyday week! But pay food get! Delicious satisfying every time! <EOR> Zest staple dining spot wife food service atmosphere fantastic   recently added new menu items always offer specials   If looking great meal something everyone never disappoint! <EOR> Not bad more 3 5 rating rounded because definitely back   The menu mixture Italian American dishes    I feel more Italian American  ordered Chicken Parmesan sandwich comes steak fries boyfriend ordered Chicken Milanese  know doesn't matter some but love food pippin hot  pippin hot Zest delivered  surprise sandwich smaller size  finished entire thing sitting  Normally would leftovers but nope   not here  just right dinner portion though  Boyfriend actually loved dish more liked mine  wasn't pasta mood night but next time want give some them try  looked Yelp pics sound really good!!!!  Service attentive  Atmosphere nice locals feel restaurant  Just aware person bathroom  Don't wait until really else risk running bathroom only find someone there  don't know why restaurants that  should against code laws only 1 bathroom per gender  Even most Mc Donald's multiple stall restrooms  <EOR> Wow eggplant parmigiana fantastic here! First time back long time quiet but food good! back! <EOR> Last night Thai Chili Bacon Wrapped Prawns appetizer wanted take bath sauce  good  Korean Beef dinner amazing  shout server Stephanie  She made several recommendations super attentive even though getting busier  Doesn't much better great food great service  When see owner each time speaking guests making sure you're okay know you're right place  <EOR> Excellent food service prices! Just first time  husband rib ravioli app beef wellington entree  First time having wellington loved it! Also waiter brought free piece cheesecake first time patrons excellent! good size portions too! highly recommend it! <EOR> Great food Great service  Owner Operated care  Great place eat any meal day coming downstairs mom says she cook anything want  nice addition local restaurants all industry peeps  <EOR> I love Zest! Donna always feel welcome every time come in  Great food usually share garbage salad friend then just ask should apps entrees  salmon risotto last time which delicious  <EOR> This far away best place ate while Las Vegas  staff amazing! Everyone friendly attentive  bartender even took time introduce himself ask name which never happened life  If wasn't enough blow away food definitely was  lasagna special which rich cheesy cooked perfectly  cheesecake also amazing definitely homemade taste which love  Highly recommend place you're guaranteed leave smile your face very full stomach! <EOR> We love Zest Bistro dinner finally chance try Sunday Brunch today  all eat option but  ordered la cart  husband son ordered Loaded Omelet ordered Truffle Egg Sandwich son's girlfriend ordered chicken waffle sandwich  husband split oatmeal perfect just came no butter anything else necessary  did eat everything but couldn't eaten anything else  James made sure well taken care always coffee topped off water glasses  He even brought some sirracha wings sample  Bloody Mary Mimosa also very good  All all very good experience  definitely back Brunch  <EOR> Off hook should name   the service cool family style dinner concept no menu great passion owner business apparent  7 course meal dessert hmmm great cheesecake!!!  Good wine selection best place pleasure eat Vegas hit few great spots <EOR> My husband spent day touring Hoover Dam planned dine hotel  wanted steak but hotel restaurant closed  Being owner small restaurant Chicago land area Nu Crepes looked Yelp answer  boy happy find OTS    The Beef Wellington was is absolutely amazing  Cooked perfectly  Melt your mouth goodness The potatoes comes should against law they're good   Caesar salad bomb  steak wrapped asparagus forgot appetizer correct name good made eyes roll back head  Tortilla soup made husband sit speak if its goodness until bowl clean    Our server friendly she kept bringing more bread different salad dressings try  tell she loved working there  She also gave free bottle  Death Valley soda when told just spent three days there  course just many other reviewers stated given free slice deliciously wonderful cheesecake  overheard brief conversation she another table when she brought two gentlemen free piece  cheesecake    what's catch said   she said no catch we're just nice   Indeed shows food genuine love restaurant product customers   I also appreciate open kitchen  same restaurant  Keep good work  Can't wait come back   Thanks most enjoyable delicious dining experience  <EOR> Prices little high    bar good selection    cheesecake WONDERFUL    the chicken dishes good   pasta good    need more waitresses Saturday night enough even though gentleman really big helper tried really hard everyone happy   table chairs comfortable very bare   absolutely no atmosphere   maybe seeing kitchen good thing but sure did dining experience   probably back unless coupon Ijust don't want cook if special occassion  <EOR> A MAZE ING!!!   That 1 word best describes entire place   The food ambiance owner everything!!  I eaten numerous times wife friends family result always same   leave feeling great full good food time flies by   You're never rushed Tom owner always smile recommendation what's good night   Even though everything great every night   They always specials try every appetizer have   usually fill all those time main course stuffed   Great wine beer selection smaller restaurant   expanding too!!!  Take bigger dining area   YAY!!  Can't wait till please palate again   Thanks TOM! <EOR> It kills update review didnt want time because thought name change things would improved time decided come back  Well according lower ratings obviously haven't   why haven't won't return  last 2 meals place stick mind because DRASTICALLY DIFFERENT early days visiting used Off Strip  Fortunately only thing remained tasty rolled new york  But taste stopped there  Both mother's plates last two visits both chicken dishes bland  Salt much? Portions dimished half received under previous name  plates shrimp scampi beef wellington  remember welly being dry falling apart definitely mass deliciousness first time tried it but shrimp scampi biggest difference disappointment  first time back former name best plate scampi LIFE  garlic perfectly cooked pasta shrimp grilled perfection parmesan OMG  second time under present name nothing but lemony overcooked bland mess  No garlic whatsoever Seriously?!? No garlic scampi dish ALL?!? Then its scampi  Sorry  shrimp rubbery  appalled look around see if same establishment  Obviously flavor left old name considering all low reviews now  Its damn shame but place no longer list favs visiting Vegas  Its just worth time money anymore  <EOR> While location little unassuming place top notch!  staff ALWAYS super friendly very attentive   always feel welcome   regulars but they've treated start  very nice selection menu everything ever great   Really!!  favorite meal start sweet chili bacon prawn appetizer then Caesar salad finally filet vegetables   Awesome!!  love garlic flavor Caesar salad   good wine suggestion wine list Cabernet called Educated Guess    funny name interesting label very nice wine  finish coffee cheesecake awesome   piece plenty share 2 3 people   Especially such great meal  should place just because celebrities but seen some dining alongside restaurant located strip mall   good  did wonderful job transforming interior decor warm comfortable eatery   HIGHLY recommend place!!! <EOR> First want say night boyfriend came 30 mins until closing time anytime walk into place late expect lesser quality service  FAR that  lady served friendly genuine attentive if first customers day  ordered pork loin dish amazing gravy pasta dish both very good  restaurant medium sized dark lighting bar  Very clean cozy  top all off waitress brought complimentary slice cheesecake end since first time in  sure won't last! <EOR> We Friday night world  Food fantastic service even better  We particularly likes halibut scallops  We southern California tiered fighting strip plus paying prices   wonderful restaurant all must go!   Special thanks Stephanie! <EOR> It hard give restaurant 5 stars but food service deserve it  Everything ordered great  Everything friends ordered great  people feel home  hope place does well  Las Vegas needs more restaurants this  <EOR> I dragged boyfriend Southern Highlands he could try food himself   He chicken parm baked salmon bed warm quinoa   Just fantastic   top waitress gifted slice AMAZING cheesecake since he newbie   definitely coming back!!! <EOR> Just go! Take break chain places overpriced Las Vegas Strip     very happy Zest Bistro! Come home great meal friendliest folks business! When walk into Zest know you've arrived special place  no better service city you'll experience Donna she's best! pleasantly surprised Donna's upbeat happy see hospitality martinis lemon drops raspberry always perfectly crafted  Jessie backs bar friendly smile aim please attitude amazing Sangria  wine glass menu impressive many favorites! The expansive menu offerings cover all bases without compromising any item  Gourmet Italian seafood entrees traditional but ordinary lasagna amazing! Happy Hour specials pizza flatbreads chicken dishes chops steaks     best Caesar salad dressing we try remember take order dressing home good!   Save room cheesecake! Not fancy just fan tastic! Relax casual excellence enjoy reasonably priced meals something everyone even include salad!  Zest way  <EOR> Amazing food even better service! Chicken stuffed scampi rolled New York caesar amazing! Highly recommend! <EOR> went other location Trop Grand Canyon   good   menu wasn't vast either  <EOR> I wanted try something new closer home figured we'll try place  greeted most adorable 6 year old hostess we're seated right away even though pretty busy  ordered some Calamari appetizers very bland even sauce  ordered Surf Turf special main course although filet very tender cooked perfect lacked flavor  scallops came delicious  dessert rice pudding which horrible tasted paper even cinnamon top helped taste  All all think overpriced  husband only vegetables since he's vegan still paid close $200  would paying same amount Capital Grille better food better ambiance awesome wine selection  only thing liked place service  waitress very attentive awesome personality  Don't think going back  guess  happens when try some place new  Disappointment! <EOR> MUST GO!!  The restaurant located   you guessed right   off strip   10 15 mins drive $80 taxi ride round trip Strip   Your amazing dinning experience starts when walk counter front open kitchen   order menu board overhead next Tom help you   Then find seat tables sit bar let great food comes you   don't think order anything wrong them   food very well prepared  just real food its namesake   wine list beer variety very extensive restaurant its size   2 deserts offered  cheesecake rice pudding   cheesecake BEST ever even full stomach   creamy light   perfect ending perfect meal   I didn't mention anything service   didn't feel being served  I felt having dinner friends' kitchen table   If live Vegas Off Strip Just Real Food would restaurant choice monthly gathering   This perfect place enjoy great food great wine great company   Don't miss hidden gem Vegas  <EOR> Excellent food service  reservation fill up  Yanni server fast knowledgeable friendly  Amount food greatj delcious! coming back  <EOR> Meh better food home   All all don't really think going back Off Strip   ate six years ago decided give another try   service good server friendly   She knowledgeable menu but would say description taste way off   ordered crab cakes start   huge miss some shell mine   entrees ordered wedge salad kabobs   father ordered some type mess chicken dish   Anyway wedge salad sad   could tell all right ingredients but felt amateurish   Also kabob bit bland   started food okay but know better home   place really isn't worth going to   would rather Italian place right next it  <EOR> Wow disappointment  restaurant hyped head much thanks friends family  celebrating birthday party 12  Walking into restaurant there's no dedicated hostess hostess stand walk lost  While other patrons restaurant just look awkwardly smiling  greeted nice random guy tshirt hat talking some friends bar  going assume he's owner manager  Once party sat picnic folding tables which means if you're sitting end your feet no where go  service mix okay terrible  server loud exciting bald gentlemen did good job being attentive needs  When he ordered Beef Wellington because told amazing friends him  asked because doesn't say menu if potatoes come dish pork bacon them because religiously don't eat pork  He said he'll sub something else  When meal received double order zucchini beef Wellington  said no biggie enough bread anyways  Half way through first piece Medium Well Wellington ordered Medium tasted bacon  asked server bacon Wellington? He said he doesn't know  But he'll find out  Shocking he doesn't know proteins single dish  most expensive thing menu  He came back very sorry saying yes bacon Wellington  He apologized apologized said he'll take off check  decided reorder eat friends' plates  When check Wellington still bill  argue paying but  ridiculous  server screwed when he well aware couldn't eat owner screwed putting menu totally ruined high expectation restaurant me  wasn't looking free meal but kind mess shocked restaurant didn't take upon themselves right thing hold themselves accountable own mistake  hold customer accountable something wasn't told server said menu  <EOR> I almost cried when took first bite famous Rigatoni alla Vodka giant meatball   Yeah tasted good me   al dante!   Pork Roulade pretty good too     Their homemade cheesecake just crazy delicious     I need back soon    <EOR> Not same when Donna here  She places!!! Food good but people come Donna! <EOR> The restaurant made   regular clientele great menu nice specials good service   food great but wasn't something going crazy over   When stop places such rave reputation truly expect blown away terms flavor creativity   bread service fantastic appetizers delicious steak cooked perfectly   If say negative seasoning steak   don't curry like flavor steak some reason seasoning taste   Other good food  <EOR> It's delicious food great atmosphere  prefer sit bar tables  definitely perfect spot Southern Highlands  recommend asking secret menu  Pretty bomb dishes off there  cheesecake amazing!! <EOR> This place hidden gem! best time food great drinks bomb service excellent  Donna James best! Highly recommend <EOR> I've meaning yelp place long time now eating four months  roommates eating year  Everyone loves it! must say food blows away Olive Garden which opinion compliment  started off bad note because firts time ever came picking 'to go order  took 25 30 minutes over long supposed take  seemed very busy sat around waited seemed very disorganzied way orders placed  two people running things didn't seem commincate very well    #2 experience Very different getting ready fly home California  Decided grab bite before flight sat bar drinking beers waiting yummy italian dishes come out  bartender such character he witty gave alot talk which really made night  he gave beer free chill dude    I really Off Strip    It's nothing but excellent  always order same thing because happy found perfect meal  Spaghetti Sausage Softball Meatball Bacon wrapped Filet Mignon house salad comes free  Cheesecake must dessert believe very very very picky cheesecake  good enough cheat diet for!   Tucked away all touristy spots around strip place growing family operated establishment locals loves cooking  guess am locals now  <EOR> We cousin's recommendation down street townhouse where stay when we're Vegas  casual atmosphere fine dining type italian food!! owners brooklyn they're great super hospitable just great overall service!  Some Positives ate dinner first night arrived ordered lobster ravoli delicious great chunks lobster totally taste tasted fresh authentic! cousin custom ordered crab cakes pasta vodka sauce awesome all crab crab cake delicious!! bf ordered spaghetti meatballs yummy moist flavorful!! enjoyed dinner stuffed!! Large servings pasta hard finish  owner teasing finishing dinner happily packed just great leftovers! Dinner fine dining quality great value under $15   We came back sunday brunch let tell didn't think restaurant could any better!! ordered creme brulee french toast before really doubted could found somewhere else blew other restaurant water!! great tasted exactly creme brulee!! But would recommend getting maple syrup side sweet  But loved loved price cost $7 50!!! usual greeted warm good morning offered free drinks fill mimosas!! Yummmm!!  My cousin may start working might even better!! Great place must try don't judge restaurant strip mall location!!   Some Negative Vegas pasta good resist may fat whale glad Vegas then!! <EOR> The food truly fantastic  favorite person Donna  She just way making feel home  Donna  wonderful personality but smile just your day! <EOR> Living Highlands wanted see hype about  ordered meatloaf takeout  Fresh vegetables mash potatoes came it  agree many reviews stating overuse garlic  Just bit much taste  Garlic its place but much isn't good thing  Gravy seemed very salty  try again maybe chicken parmigiana  <EOR> Tried place first time very impressed   food EXCELLENT! large party able try decent chunk menu   Where place really stands steak the ribeye amazing! cheesecake   quite possibly best cheesecake Vegas   calamari really good well sauce does it     Atmosphere fairly plain bar type   price food expecting more comfortable upscale bistro    All all Food delicious   Atmosphere unimpressive  Price higher expected  Most entrees $30 range  <EOR> My dad few times more when Off strip  December 2017 then tonight  Back December dad Sister best friend myself  remember best friend having spaghetti meatballs wit calzone remember being great  fair don't remember why exactly but thoroughly underwhelmed food    Tonight Dad again  Dad ribeye house salad gnocchi Ragu Caesar salad shared meatball appetizer   meatballs HUGE pretty good slight spice them  Overall delicious  can't speak dads meal  gnocchi pretty mushy  usually don't order gnocchi since frequently wall paper paste  wasn't terrible ate whole plate but less thrilled  sauce sausage delicious probably why finished plate    The service great quick refill water iced tea right away  end meal Dad said place pretty solid spot  he likes it  But told wasn't thrilled felt sub par  can't speak pricing since Dad always picks tab  place isn't terrible service great but think food frequently falls short  don't plan being back any time soon but think Dad will  <EOR> First time here! food delicious? lobster ravioli! bartender very absolutly friendly helpful! defenetly come back try food! <EOR> They call Off Strip but should called Off Strip Strip Prices!!  Party 2 ordered 2 glasses wine 2 cocktails 2 entrees   bill    $85 plus tip!!!  no idea could possibly expensive without some sort error but did feel getting into conversation bartender we sat bar service already kind slow   Ambiance weird   strip mall   When walk door walk right into middle dining room hostess stand   awkward   If stand waiting someone seat end standing right over another table   guess no seat which ended bar   decor very random inconsistent   Food very good   ordered chicken artichoke dish stuffed chicken cheese veggies dish   Service bar okay   All all very good food mediocre service poor ambiance outrageously overpriced   Would back  <EOR> My husband eaten several times   Every visit tasty!  portions pretty good leftovers lunch my husband manages finish his    steak chicken fish pasta meatballs   going since first opened although its fun see all changes success brought them expansion quite same original area   Hopefully bit more intimate section   desserts ever because full   But why haven't offered free slice cheesecake?  LOL   Maybe next time   recommend place often enjoy taking friends family here   would recommend reservation busy times nights especially holidays   Great food great service very casual laid back but tasty   Enjoy! <EOR> Food good just great perspective    Staff nice but all seem high school kids real polished    probably wouldn't eat again  <EOR> Went Monday night worst meal ages  waited 10 minutes some water asked bread 4 times  ordered tomato caprese salad which 4 slices supermarket plum tomato 4 slices past its prime tough mozzerella 4 basil leaves $12 50  worth $3  ordered light menu  Pork chops tough cooked order tasteless  supposed lemon butter both AWOL  penne pasta chicken terrible  pasta first overcooked then let dry under heat lamp light chicken  place did live its highly touted reputation   waited 35 minutes main course finally ordered  Service extremely slow bus boy waitress barely acknowledged us  going back  <EOR> Great choice if want something mega casino  food tasty fresh staff friendly  BTW portions huge! <EOR> Food ok   I gnocchi ragu husband gyro steak sandwich   Caesar salad unless yard waste house salad   Calamari appetizer really good   ask bread   first time     and coming back    way expensive local restaurant  <EOR> Great food fantastic service Stephanie  gnocchi ragu everything good except sausage just weird touch  Would bettter sans meat IMO  Would definitely return parents live area come often  <EOR> Always favorite restaurant  coming years never dull moment here  menu Italian twist great drink selection    My favorite thing menu penne alla vodka because sauce made scratch everyday  also meatballs kid 2 pounds die for  anything pasta pork chops huge selection everyone pick something love  Their staff sweetest people ever  love Yianni Nicole Stephanie owner Billy sweetest family ever    Overall best restaurant because people atmosphere most importantly food! <EOR> I know locals prize place its down home feel non Vegas Strip earthy ambience  But quite frankly food  while certainly tasty  over priced its location deserted open plan mall gave willies  think two chalked near $100 check evening  <EOR> Great spot excellent food fantastic service hit spot weekday dinner   Full bar could dress casual dress kids welcome menu please everyone mostly Italian good portions   Can't say anything bad place we'll returning customers!  Stephanie server she more good! <EOR> Great food service!  came girls night everyone happy meal  agreed we'd return future gno  started appetizer   balsamic marinated steak which filled asparagus topped delicious gravy tasty greens   chicken stuffed shrimp scampi top angel hair pasta perfectly dressed garlicky Caesar salad  those dishes gets better every bite $25   portions quite generous too! definitely back!!  would definitely great date night family night polite well mannered kiddos course  <EOR> This place why gained much weight since moving vegas  Wife both love eating everything menu great staff treats regular even when its your first time there  <EOR> Lobster Ravioli Chimay Beer    enough said! kudos adorable decor amazing service! recommend place everyone  <EOR> The weekend brunch amazing  Great flavors setting everyone  service great thanks James   atmosphere relaxed food really best  Lots options unique combinations! <EOR> Hidden local gem  Menu great selection different menu options all delicious! Ate bar Jesse very helpful charming charismatic made lot great suggestion! End cheesecake <EOR> I loved fall off bone ribs  NY Steak best Shrimp Scampi just delicious!!! <EOR> Holy smokes! Walked cup soup  place packed Tuesday night sit bar   anyway bartender Donna beyond accommodating delightful full energy every customer just thought   Um gets better  met Margaret Eric Cathy Margaret's mother   soup night chicken tortilla   cup?! Full bowl! amazing experience 2 lbd meatball!! delicious!!! See pictures enough said!! followed REAL NY cheesecake light   high fluffy should be  <EOR> Tortellini absolutely delicious!  Great service exceptional food place Las Vegas' BEST!!! <EOR> Holy cow did bad day needed fix good food tasty drinks  Off Strip answer  sat bar greeted Jack  Jack saw need drink poured most yummy tempranillo  Then he gave suggestions yummy appetizers    They all great but ones stuck most Rolled New York Thai Chili Bacon Wrapped Prawns  Plus   they carried favorite dessert sake   Star Rabbit    I am eternally grateful Off Strip Jack turning frown upside down  coming back often  <EOR> This great place! food delicious people wonderful  greeted sweetest hostess Sophie welcome knew would great place wasn't wrong  chicken parm sandwich gyro cheesesteak sandwich  Both tasty! shared cheesecake read many reviews   it lives hype!  We absolutely back! <EOR> My husband going Zest years  kitchen away home but cook way better do  All staff friendly feel welcome every time walk in! Miguel Donna Stephanie everyone fantastic can't wrong anything menu  especially love lasagna cheesecake best city  <EOR> Zest best italian restaurants city Las Vegas   family owned service impeccable  Jesse bartender he keep laughing smiling  He very attentive helpful picking food drinks  first time eating back  owner amazing hands on  He come introduce himself shakes hands checks see food was  place take your family just intimate date your significant other  Please give place try  must least once month  <EOR> 5 stars!!!!  I head Vegas roughly once month whether business pleasure girlfriend decided something different completely used to    Which eat away all casinos strip   She left find something no idea where go   decided YELP where next dinner going came place     Upon entering complex feeling Really?!? PLACE rated high? must mistake  getting late starving   in     The atmosphere perfect date night  There's bar  social right tables intimate enough left   view into kitchen also sets place apart   I ordered Pork Chops girlfriend ordered Liguine Clams   paired Russian River Pinot finished homemade Cheesecake   food delicious flavor taste EVERY bite   All all Amazing night   ended speaking Billy found same area San Francisco   Billy staff awesome polite top notch terms overall class   recommend place anyone wants change pace always the same atmosphere strip    Thanks night guys! <EOR> I eaten number times  food always excellent plenty  Service personal friendly efficient  favorite local places  <EOR> Just drinks  food serving looked good   service great! Donna's best! <EOR> Went Monday 8 12 13 party 8 birthday dinner   wish could give more 2 stars because food amazing   BUT service probably worst while   seating reserved time but once started order drinks those all messed drinks weren't brought out   Then ordering appetizers entrees 20 minutes sat   took 40 minutes 8pm salads app's then took another 45 minutes 8 45pm entrees come out   I would understand if place busy but really only half way full     Spaghetti meatballs amazing  Meatballs probably best town   But bad service made everything unenjoyable   hate when repeatedly ask refills  <EOR> Great food period   constantly packed good reason  <EOR> Saturday night 6 wife greeted right away allowed choose own seat  water menus reached table quickly  staff very friendly top game  While waiting saw Floyd Mayweather come crew  sat bar no ruckus   My wife ordered chicken parmesan ordered meatloaf  Each came salad  also ordered calamari appetizer  While ate salads bread brought table warm crusty but lacked flavor   The calamari among best ever eaten life  texture perfect  batter flavorful came nice hot  dipping sauce complimented calamari without overpowering it   My wife's chicken dish HUGE! huge chicken breast fried perfection covered cheese top bed angel hair pasta  sauce hot hot full flavor   The meatloaf very tender different layers flavor  little disappointed mashed potatoes  instant potatoes  same type home  them just higher expectation restaurant serves amazing calamari  gravy over meatloaf tasted package well  ok but again higher expectations restaurant this   We took some rice pudding home very pleased it   Our meal came just over $56  several other thing menu would try  just hope things little more homemade fresh  <EOR> I've only fettucine alfredo honestly very picky eater really only dish main menu I'd eat!  Definitely bit fancier menu which great most people but plain Jane me   alfredo good but nothing stellar really stand any other restaurant   dish stood though cheesecake!  Best ever had!  $6 50 slice its kinda expensive everything else menu but definitely back more! <EOR> My husband love place know since used live S H Everything eat delicious always feel welcome  <EOR> Great food great service   really can't say enough good things food   bruschetta appetizer chicken tristina husband eggplant parmesan   All delicious   finished meal amazing rich creamy cheesecake   I'd give 5 stars but only complaint would tiny 2 top table back ended with   can't really complain much though because showed very busy Saturday night no reservations managed squeeze in  <EOR> Excellent beef Wellington   different location summerlin some amazing appetizers wish would sohi   sohi location does new side item which die truffled Mac n cheese   used smith wollensky strip just dish   Now chef wollensky working off strip sohi should see more positive changes <EOR> I 10 times pretty solid menu selection food quality good   lost some character when expanded both sides however lot less wait time table  Some best menu items Caesar salad cheesecake far best thing there   definitely back   little high side price wise  <EOR> Love place! Just moved area sure going new neighborhood spot  Healthy menu great drinks super friendly staff  Highly recommend!   cheese  cake   Donna Rocks! <EOR> The meatball awesome! Good food good drinks  server Jesse awesome super funny! <EOR> My wife came Saturday evening thinking steak restaurant   Surprise its Italian   Food good but bit pricey   Cocktails also good   Service ok   sure why 1 3 restaurant unused   many good restaurants Southern Highlands Plaza   just sure best price  <EOR> Just off plane Phoenix see hubby favorite neighborhood restaurant Zest amazing service Jesse!! Love love love place Jesse's service!! Very grateful!! <EOR> Donna recommended Salmon + Grilled Asparagus  Tasted awesome didn't wait long!    Great local spot   come back  <EOR> Have quite few times love food cheesecake  No question southern highlands best places grab great bite good drink  always stay bar Jesse Donna best!!!! <EOR> Food good! but very slow service  ask salad twice  ended taking go  No good non alcoholic drinks options even regular ice tea  Fountain drinks only      place kinda small dark tight  much else say but don't think eat again unless go  <EOR> Ate year ago fabulous   so when came back town return    I wasn't disappointed!  steak eggs good remembered Bloody Marys die for   favorite breakfast place Vegas!  Eight miles Strip? Worth trip  <EOR> Best place Vegas!  pork roulade appetizer   Best ever!  hit timing right table   Great wine selection   Chef's signature pasta all kinds stuff it!  partner meatloaf which also fantastic   Busy place but watching action kitchen watching great well oiled machine!  hear cheesecake good   but no room!  WONDERFUL!  MISS FANTASTIC PLACE!  strip mall but    you know say books covers! <EOR> Best Alfredo ever had! Service great well came bite craving pasta disappointed   son linguine clams delish well  Ask Stephanie she amazing! <EOR> 1st time back   Stacie awesome bartender    She made some amazing handmade margaritas   Try rolled New York ragu sauce <EOR> So glad finally because food service amazing! A+ Stephanie! Cant wait back lobster ravioli chicken parmesan cheesecake  food delicious  <EOR> I absolutely love restaurant!! coming years Donna best  she knows drink is <EOR> Tonight return trip husband meatloaf comfort food when raining   He said best meatloaf he ever had! bartender offered complimentary cheesecake since never tried before let tell you   save room cheesecake! Another yummy experience! Wine selection exceptional local place! <EOR> Service little slow chairs little hard but food great decor cool <EOR> I try eat different entrée appetizer go  never disappointed quality food superb service friendly hello owner Billy The cheesecake die house salad dressing delicious salads agree beef Wellington highly recommend  <EOR> Love place!  favorite restaurant Vegas   past few years coming every time we're town   scampi stuffed chicken BEST also really lasagna beef stroganoff   big shout Stephanie waitress when stopped last month   She's fellow Akronite now living Vegas very friendly   always great food great service here   only complaint portions big don't room dessert cheesecake best ever had   need few entrees smaller portions those sweet tooth just sayin  <EOR> This actually first here  daughter took dinner  Zest Bistro   employees cordial  server Miguel spectacular    great food    great ambiance  Highly recommended  <EOR> Entree dishes great large portions  overly fond side salads  pricey everyday dining ambience lacking  tout tasteless cheesecake while horrible much better lot places less money  <EOR> Went brunch! good time great food  bartender manager SUPER helpful overall just sweet person  She provided warm service  $ mimosas bloody Mary's! Yum! mimosa sweet she something else right away  all eat little portions menu  Kinda brunch tapas  would fantastic place take family group friends  almost left because empty glad stayed  <EOR> I've wanting try spot long time now  glad finally around it  Food top notch salad Wellington  drink always full which sign attentive service  Oh let forget mention decadent cheesecake which server offered free coz first visit  think could see myself being regular lol <EOR> Love love love place!!  Food amazing! Service great!  favorite restaurant Vegas! <EOR> Food great staff quick attentive! Really enjoyed dinner place! <EOR> The boyfriend came into Off Strip when looking try something different dinner  seated then greeted think owner  He asked if before said no he said wish wasn't leaving right now because would give food tour  He still gave detailed tour menu some specialties  Stephanie server she friendly  ordered orange roughy substituted pasta sautéed spinach potato pancake spaghetti Italian sausage meatball size softball  entrees came salads both ordered Caesar salads  good  Freshly tossed great flavor  portions huge  ended taking half food home two more meals leftovers  Such great food service  Check specials chalk board kitchen  definitely back  <EOR> Great service phenomenal food  Best Wellington far Vegas!  Go see Pauli he perfect host! <EOR> I've coming since small place only served beer wine  They've expanded now serve full bar also room back cigar smokers  difference couple years makes  food consistently good expansion service bit iffy but seems pulled together  happen few favorites 1  Really Trashy Garbage Salad mixed greens salami Provolone cheese shrimp capers hearts palm cherry peppers mushrooms balsamic vinaigrette big mound bleu cheese crumbles  Hand down BEST vinaigrette had   2  Spaghetti Squash over Pasta spaghetti squash fresh Rroma tomatoes garlic onions basil Parmesan cheese spaghetti    3  Chicken Artichokes favorite protein dish 4 Chicken Tristina breast chicken stuffed grilled vegetables mozzarella cheese penne aglio olio con broccoli    5  Beef Wellington blows Smith Wollensky away can't even touch it   6  Lobster Ravioli  Need say more?  All entrees come house salad favorite dressing  dessert try Chef Al's NY cheesecake  ruin any cheesecake try this  rice pudding also favorite mine  <EOR> Great menu!   Food excellent   2 fish dishes served hot done tasty   Good server   Met owner   Nice gentleman   Only drawback thought prices little high   back <EOR> I love place!  Its such little gem   great food great service great quality! Right neighborhood!     Try 2 pound meatball Caesar salad   you won't sorry  love such amazing meal  local spot! <EOR> So eaten before previously given positive reviews however tonight different story  say server courteous nice but food pricing different story  First off wedge salad actually made half head cabbage remake took approximately 12 minutes  Second ordered 2 Mother all burgers which apparently $12 don't include any toppings  When ordered server stated want those loaded? which answered yes  Which actually turned mean add $8 toppings turning into $20 burger  worth your time drive north 3 minutes Distill   So received two responses review which post below  Just clarify prices may stated menu disputing that  However when order something server says Loaded? want everything that? think most reasonable people assume they're going 60% charge  quality ok great bad any means  Anyhow let all judge based employee responses  <EOR> One word amazing! fiancé visiting Las Vegas first time ever wanted find reasonably priced Bistro Bar which easy Vegas! waiter easily most pleasant waiters ever experienced    very friendly welcoming  food cooked perfection tasted amazing  Don't let exterior first impression scare away your date guys does appear VERY much drinking type pub outside  <EOR> Had beef Wellington which very tasty but worth $36 00 price tag! steak wife bit over cooked compared she ordered  Service really great! Didn't reservations sit bar  Lots other people same problem  amount people restaurant only person bathroom crazy! <EOR> The scampi stuffed chicken good! well seasoned paired thin spaghetti most delicious sauce  also enjoyed calamari  Food portions huge could easily shared   Service point! brought bread butter within minutes taking order drinks refilled immediately main order served just right time   would definitely come back again! <EOR> Calamaris boom! amazing start Salmon Rissoto OMG! give 10+ delicious services excelent! Miguel funny very attentative  My fiancé amzaing dinner date  <EOR> Excellent service even though busy Saturday  table ordered Beef Stroganoff special pork chops Chicken Saltimbucco  All amazing including cheesecake  highly recommend place! <EOR> Loved food people  husband enjoyed lasagne Alfredo  both amazing  <EOR> Been extremely positive because food people extremely good  much time  back Dec 24 expecting usual good vibes  place felt different  Neither bosses but more important must different chef because food just acceptable  Sausage appetizer delicious all well barren corner Vegas  tried linguini white clam sauce  Incredible no fresh clams just bits clams probably enough garlic bother vampire  wife's dish consisted large meatball which really underwhelming good sausage passable pasta  Place never cheap but always good value when food up  20 minute drive backwater poor food $100 corkage good even acceptable value  far concerned Off Strip remain freeway far return  Sad value restaurants really hard find  <EOR> Thanks many posts online stopped dinner the way back day outlet shopping Primm  The food excellent service super friendly  Some best food all week vacation  I doubtful when pulled because they're a non descript supermarket strip mall near southern edge town but food delivers   Highly recommended  <EOR> I chose restaurant because all views yelp   surprised see place strip mall   food amazing   All though 3 different servers     service really good   food amazing   Cesar salad bit spicy side   sure made lil spicy   cheesecake delicious doe desert   even give chocolate carmel strawberry dip in   pasta amazing   loved cream wasn't dry   Usually never enough sauce pasta   tasted homemade recipe  <EOR> A friend dinner last night  food delicious! scampi stuffed chicken friend daily special scallops  service excellent gave free slice cheesecake dessert since first time  only complaints prices bit steep chairs pretty hard uncomfortable  However mentioned before staff incredible food really good  Off Strip worth try definitely back  <EOR> So guess fall into group people wo just recently couldnt figure all hype was  expectations also set high reviews read mention fact expect experience when dine since am paying meal out   Upon arrival wondering if right place strip mall location wasnt threw off but more way place felt when entered through door  Tv's walls football game chalkboard menu wall above kitchen area only dining room 8 tables even table cloth table  dont know guys but if im spending $20+ plate dinner dont need feel im eating tavern  People actually leave stip come place? Okay enough location   This great service everybody talking about    where it? contacted restaurant previously because wanted see if lasagna ever menu daily special since something really order when im out  something made available which pleased no doubt  bit service nothing else sort welcoming made feel if absolutely come back because restaurant top its game service  server young man although didnt bad job didnt anything extrodinary made want return honestly big deal when dine out  If service point welcoming chances return   Now food    pre dinner bread lack of  brought small bowl 5 slivers yes 1 8 inch slivers hard baguette bread felt more croutons overly dressed salad which wasnt bad house salad but just heavily drenched dressing  lasagna which when came VERY small which felt alright if making taste lacks portion ill okay  Yeah wasnt case noodles overcooked where cut knife  sauce just okay only nice part differed own home Italian sausage used place ground beef which im fan of  But still stopped snack way home because still hungry meal because portion lacking   I looking place replace Italian restaurant recently closed remodel Monte Carlo Casino called Market City Caffe  place where service second none food excellent price points right line Off Strip offering  BUT always left satisfied always felt appreciated business enjoyed dining experience  anybody visiting Vegas thinks should take drive save your time effort dine STRIP its worth drive  <EOR> Italian boyfriend means thing Italian food! restaurant definitely requires reservation small busy  interior very relaxing set positive tone meal   From moment walked door customer service amazing  family waitresses waiters constantly checking us  food little expense but portions huge! chicken parmigiana could easily shared another person   Overall great atmosphere great food  would recommend restaurant those Italian food prepared some great service  <EOR> Our first visit last   service impeccable   ordered chicken wings appetizer   finger licking good   entree salmon special sitting top zucchini   other chicken saltimacca Perfection   French bread Caesar salad started meal   super yummy cheesecake house first time customers   Yes yes <EOR> Man trip place was  Unfortunately sat very back kitchen  staff runs around chicken heads cut off far beyond unprofessional  Managers yelling everyone's business heard employees talking crap just all around huge cluster F  menu sounds good pricier side but compared dish something could find Chili's  quite sure such high rating experience much less satisfactory never return  <EOR> I took 20 year old daughter while she visiting Florida  She real food nut both love try places off beaten path  pleasant surprise place was  Everything mean everything ate fantastic    I suggested couple weeks later group business associates try it  never but know love food don't just throw suggestions around  7 found first trip no fluke  team all agreed best meals ever had  ordered ton food order try many dishes could  Everything great  many them being described best thing ever put mouth   The service excellent  owner Tom met both times he front door warm welcome  Chef Al came over visited while well  Great Great Food  planning going every chance get  spoiled many other Famous chefs restaurants  place killer! <EOR> Although place probably won't going back! $13 only TWO bacon wrap shrimps  Unbelievable! buy whole bag large size shrimp 50 inside grocery store plus $4 pack Bacon your own bacon wrap shrimp home  ordered thinking going least 6 7 shrimp  <EOR> love place! great food     ordered 2 pastas dishes 2 separate occasions tell place uses good quality ingredients   even if don't sure hell fooled me!  Yes   I'm fan! <EOR> Best food ever!!! Especially chicken parm  favorite restaurant  Great family meals  <EOR> Amazing service wonderful food  best Italian food ever had  Ever  atmosphere laid back but servers chefs true gems location  Wonderful people serve wonderful items  sharing place family friends back soon!! <EOR> My husband always lookout great places eat reasonable cost   Off Strip totally delivered!  need car strip   staying south end strip 10 minute drive well worth it!  Monday evening seated immediately   happy right away favorite wine menu which unusual   started wedge salad it special day    great!  many wedge salads come half head lettuce few bacon bits thrown some cheap nasty bleu cheese one!  lettuce wedge perfect size big   bacon freshly cooked dressing wonderful presentation lovely sliced tomatoes green onions   husband house salad he said good   dinner scampi stuffed chicken   served over angel hair pasta some kind wonderful balsamic cream sauce   wanted lick plate sauce good   chicken delicious looked plain chicken breast but inside most delicious shrimp scampi did there?!    husband rigatoni bolognese he added softball meatball   daughter plays softball he it   really softball sized meatball   He very happy food well   did taste rigatoni good I preferred own meal however    dessert try famous cheesecake excellent   enjoyed every bite!  Caution quite rich slice big   Easily shared between two     The atmosphere casual comfortable   No fancy dress required which love!  Donna server she great!  friendly gave good recommendations advice   enjoyed talking moment end meal   service everyone excellent timed perfectly drinks refilled quickly   did feel rushed which very much appreciated   If you're Vegas car definitely go   Better food you'll find strip much better value! <EOR> This place Amazing!!! girlfriend wanted try new place dinner  close house  Let tell food amazing flavorful! She Salmon Cajun Ribeye  Along tried many other menu items even Cheesecake WOW delicious!  To top all off Donna GM took best care while dinner  She nicest most pleasant down earth person! She such sweetheart service along food absolutely amazing! definitely coming back regularly! <EOR> Ordered late lunch other day which first time trying food  Both myself father law ordered pasta dishes  food fantastic only met expectations but exceeded them  food ready pick exactly time said  would absolutely recommend restaurant am looking forward eating again  <EOR> Everyone very friendly felt good people bad moods while taking care us  family  husband linguine clams daughter wings shrimp scampi  husband said linguine clams wasnt very good  salty garlic needed cooked down more because very potent garlic taste  Also he said clams gritty sand  shrimp scampi tasty yet also say super garlicy  Seems if just use way much garlic  server didnt bring silverware until asked he also forgot husband coke until asked  Wasnt best service but admit bartender behind bar when camr super helpful friendly even server friendly he just forgot stuff which does difference service  before seemed if service food better maybe because ordered different stuff time  Its decent locals spot however garlic needs toned down cooked longer  <EOR> Just quick review some take Cheesecake place       My husband restaurant last night try some cheesecake heard 'Is Die For!' We walked greeted friendly bartender told take just back where cash register could help order    First off ambiance place really nothing write home very boring   weren't impressed aspect it  said before bartender nice but can't say same guy cash register! He rude   No greeting no smile seemed bothered only ordering Cheesecake go   even told heard cheesecake 'To Die For' he didn't even blink     he took payment said 'It'll minute'       I wanted come back another time try entree more but now  Service HUGE part business service made customer want ever come back place again  also recommending place any friends family      As cheesecake     My husband liked but better! <EOR> One favorite restaurants Vegas!! food atmospheric employees owner   Everyone nice friendly    favorite dishes Thai bacon wrapped prawns chicken artichokes!!! delicious  least once week!! Never disappointment  <EOR> It 1st time here   5 minutes before Happy hour she gave time order still happy hour discount ! Food great! Great service! <EOR> Good tasty but service TERRIBLE   Tuesday night best friend visiting Chicago wanted take cozy dinner wine  Off strip near house heard amazing things place    The waiter took while table say hi he took drink order turned around while still trying order appetizer   We calamari tasty He never brought complementary bread until asked since noticed all other tables bread    He never checked back until waved down witch hate do We both ordered all eat pasta great deal The food amazing location perfect but service want back again <EOR> Delicious food  Laid back service  Come if want long leisurely dinner  <EOR> Will full reeview near future but Tip come down try out   love place <EOR> I took father birthday dinner  located Southern Highlands Shopping Center close favorite tapas joint Barcelona  did homework prior perusing menu beforehand  parents very excited   From outward appearance doesn't look much  same interior  isn't fancy place most people dressed casually  bar right dining area left basic tables tablecloths  good sign packed house Thursday night 7pm  just missed Happy Hour unfortunately   We seated 4 person table corner  just settled immediately greeted sever Jesse  He warm jovial already making laugh he took drink order Martini dad Sangria mom Cucumber Martini me  drinks things basic  Nothing special here   After looking menu found more things wanted try  started off appetizer Rolled New York  perfect amuse bouche  description Choice Black Angus New York Strip cut thin wrapped around grilled asparagus provolone basil sun dried tomatoes  Dressed Marsala mushroom sauce exactly that  don't steak enjoyed this   For entree Orange Roughy Franchese  Per description Orange Roughy lightly floured pan fried white wine shallots  Presented lemon butter sauce over angel hair pasta  never fish before  cooked perfectly flaky light  sauce delicious  abundance pasta great portion fish   My mom Lobster Ravioli  Per description Ravioli stuffed lobster dressed mushrooms asparagus sauce red ripe tomatoes cream shallots infused vodka  better ones tried  good amount lobster per portion  very nice sauce complementing pasta  She enjoyed choice very much   The birthday boy excited try French Pork Chops  Per description Grilled baked pork chops topped cream bacon mushroom wilted onion over mashed potato  am happy father absolutely loved entree  He couldn't stop raving over it  He difficult please zero complaints  piece tried good  agreed he best entree amongst 3 us   They served side salad choice house lettuce mix cucumbers tomatoes balsamic vinigarette Caesar salad  Basic nothing special here  Also given bread sliced italian bread butter  Again basic sounds   Our server checked throughout meal  perfect amount he came quickly drink refills  only added wonderful dining experience  dad loves joke around he able all laugh    The kicker end slice cheesecake brought candle dad  didn't ask sweet surprise dad  cheesecake itself top notch  Beats Cheesecake Factory's Original plain Cheesecake  tell made inhouse  Cheesecake father's favorite dessert  perfect ending near perfect dining experience   At end evening owner approached ask meal  He gracious inviting back establishment   The overall dining experience A+ book  prices reasonable me  However am use L A 's exorbitant restaurant prices take opinion will  casual diner yes place tad pricey  However paid for    We looking forward taking brother girlfriend next time come visit  dining gem shopping center  great local business support  <EOR> We live Southern Highlands but just discovered Zest last week  Boy missing something good right own backyard  menu large many different types food offer  far tried Linguini Clams Flat Bread Pizza Sliders Pesto Garlic Bread  all delicious! cant wait try other items menu  service wonderful well including Miguel made great Cadillac Margerita very particular wife  Thanks Zest! Jeff Stacey <EOR> One better italian restaurants vegas off beaten path tourists visiting but nice gem locals southern highlands  native new yorker italian heritage am ridiculously picky when dining italian joint but zest complaint free  Tasty good portion dishes extremely price conscientious wait staff especially Jesse server past two times beyond phenomenal  10 10 place good italian meal take new york ginnys word try out  <EOR> Nothing fancy pants restaurant but incomparable personalized touch especially Chef Manager plus really good unassuming food Off Strip Just Real Food worth drive! appetizers fabulous especially crab cakes we used reside Baltimore we'd think know good crab cakes clams pork roulade   Beef Wellington superb!  empty stomach!  Just go! <EOR> Haven't since changed name  stopped try   service good portions big enough two share  <EOR> Even though live nearby restaurant worthy being destination restaurant  everyone feel welcome welcome back  husband love place  Tom remembers guests knows just recommend those indecisive nights  service great food causes cravings more  Wellington superb spaghetti softball meatballs fantastic especially to go order since awesome next day   Everyone comes say hi dog Bailey when food gives Off Strip community feeling  people wondering price everything worth more every penny  Wellington best ever price  if budget meatloaf inexpensive filling super tasty  your own meal some appetizers shrimp scampi great lighter dinner portion ribs meal   Other info Chicken parm big enough two lobster ravioli great never without getting Rolled New York beverage selection always expanding  cheesecake still but time digest dinner before hand  <EOR> Came night fiancé coworker loved food  little bit pricey but quality great deal  also love vibe  <EOR> After reading all 5 star reviews recommendations friends say very very disappointed  Maybe just off night  First weren't greeted when walked no idea if supposed seat ourselves wait  Finally man directed sit table only feet door which awkward  food highly disappointing  asked if plain Mac cheese daughter noticing truffle Mac cheese menu  Response no   which means huge pot truffle Mac cheese sitting around back gross  Instead offered penne butter Parmesan sauce which ended being penne butter soup some parm top double gross  ordered Wellington which soggy undercooked  husband ordered bacon wrapped steak which overcooked  only reason second star because waitress very sweet clearly working butt off  bad  <EOR> The best neighborhood restaurant bar  staff beyond friendly  can't say enough place! <EOR> We dined NYE  NYE special menu definitely come back future try some items regular menu well   The location interesting probably location would easy stumble upon if live somewhere other Southern Highlands  coworkers highly recommended spot which learned restaurant  Being shopping center does mean ample parking quick walk car    I wasn't sure ambiance would when looking menu versus knowing strip shopping center  menu lends itself fancier setting but inside restaurant casual  felt similar feel casual pizza spot  good news don't dressed good food here   We started Crab Cakes Short Rib Ravioli  Crab Cakes full crab well seasoned  sauce crab cakes paired well crab flavor  waitress told made house  Short Rib Ravioli made outside restaurant but delicious well  gravy sauce top paired well short rib ravioli nice texture  also brought bread which unremarkable sure why even bother serving it  just didn't seem line quality food here   For salad course Greek Salad Wedge Salad  Wedge Salad good but pretty standard  Greek salad jazzed version standard Greek Salad plenty feta balsamic vinegar dressing   For entrees Seafood Linguine Fra Diablo Prime Rib  sides opted Truffle Mac Cheese Potato Au Gratin  entrees sides all very generous portions  husband enjoyed seafood dish sauce top  prime rib moist nice herb flavor outside  rarer parts best flavor  Potato Au Gratin flavor okay but bit dry highlight  Truffle Mac Cheese amazing  truffle flavor perfect amount could eat entrée  Loved side!  Dessert NY Cheesecake Tiramisu  NY Cheesecake prepared house very good  NY Cheesecake lovely rich flavor  chocolate side delicious could enjoyed alone  Tiramisu probably best ever had  more alcohol flavor other tiramisus but done way really enhanced sweet instead overpowering it   The service very good  husband commented he thought service some best service town  waitress friendly attentive gave lot good information food  also efficient clearing dirty dishes refilling drinks    They also offer take out which nice  We'll definitely back try some usual menu items least grab some take out night home  <EOR> Best kept secret Vegas Tourists   only food astounding savory but service something right New York City     Old world style conversation treatment family Off Strip place more meal its having night remember weeks come! <EOR> This really great place! Vegas lots places eat but can't afford miss! food absolutely awesome every way  Far better any celebrity chef chain restaurant strip  very laid back atmosphere where felt belonged  staff attentive very friendly even owner came talk bit great guy   far place hidden gems Las Vegas  if want true Vegas experience Off Strip! <EOR> Over priced play loud radio food meh   Spaghetti western two doors down much better   Also pays 36 dollars sit sticky table eat pork chop   Sorry eat hundreds places worth price atmosphere alone   Only take date if don't want laid  <EOR> FRESH calamari most awesome gravy ive long time  Homemade cheesecake light creamy heavy cakey  place something menu everyone!  Open door open kitchen slash rustic brasserie slash sports bar slash italian eatery you're instantly smacked delectable aromas baked stewed italian favorites   Wins  awesomely fresh calamari app best tomato sauce gravy anywhere   homemade cheesecake first timers  Wowow   pasta world moist perfectly cooked chicken  But     Ugh # caesar salad bland  Missing egg lemon cheese anchovy  Don't call caesar  # butter served peel your own foil and plastic pad onesies  # bacon wrapped prawns swimming generic sweet sour gook  shame  # steak wrapped asparagus marsala mushroom sauce overcooked slimy  bad  # filet mignon promised menu cut order but clearly not  Ive better grocery manager special clearance bin  Veg pitiful  Sliced zucchini bland old  Barely tepid  Plop potato mash bland boring almost cold   Service hit miss  Little coordination communication just lots staff walking around doing something else besides serving  Regular patrons attention  <EOR> It's while since updated food hasn't missed beat! new favorite protein menu petite filet over pasta  legit spoon every last drop  recently tried cheese tortellini good    Also pizzas world  Billy's New York pizza donna two absolute faves  They're delicious when eat even few days later when eat leftovers fridge    The service ambiance always top notch just can't say enough great things!   *they serve Mexican cokes which always another plus  Brunch delicious menu bottomless bloody Mary's  All anyone needs lazy Sunday! <EOR> Great Experience doing things right  whim Wednesday night  Far drive for us but completely worth it   Service Highlights We greeted smile acknowledged soon entered even though busy took minute seated  Ordered unfamiliar bottle beer immediately offered replacement if decided didn't it Extremely attentive friendly staff mentioning specifically took friends because told them amazing cheesecake given house   Food Highlights Huge delicious slices both mozzarella tomato Caprese Salad Homemade croutons Caesar salad Eggplant Parmesan served hearty portion rounds layered lasagna best entree Cheesecake  Apparently homemade  Creamy but dense many other places Best Las Vegas    Atmosphere Comfortable dim loud Open Kitchen which kind cool   Con leftovers given take out boxes pack ourselves <EOR> Sauce meatballs tasty made fresh  I usually cook all dishes home but if im cooking would come sure  <EOR> There no place husband would rather night out  service impeccable food nothing short amazing  Jesse Donna fantastic practically main reason keep coming back!! <EOR> The cheesecake super dank  If thinking going wasting your money Cheesecake Factory should think again Zest  gonna keep getting every week till quit giving fat delicious slices  <EOR> As foodie often take boyfriend food adventures sure try some place new! Sometimes find gems but place ok quick lunch but nothing special  moderately busy night rather labyrinth find through all house tracks    The service quick polite but food sub par  boyrfriend ordered steak supposedly marinated cajun sauce 3 days something similar  wasn't any flavor especailly being $40 steak! ordered Shrimp Scampi which ok  Honestly would preferred Cheesecake Factory's version which way better!  Want flavors your tastebuds jump joy? Pass place  <EOR> By far best places ever to!! mussels amazing well sweet chili prawns!! great atmosphere just real good food!! <EOR> My boyfriend found restaurant through Las Vegas Seven Magazine August 2011  Italian food isn't really preference but tried place change usual    The atmosphere comfortable cozy modern  staff very welcoming! ordered Appetizer Rolled NY steak cooked perfectly great Marsala Sauce   Salads Caesar sauce over powering hint garlic very good! House very fresh tasty  Entree Rigatoni alla Vodka w chicken sauce better Brio's Pasta alla Vodka  could taste tomatoes cream overwhelming  asked add chicken  don't recommend because pasta good itself  chicken salty side   Chicken Tristina Very delicious! chicken juicy sauce light fresh great compliment veggies chicken    Did any desert because full! portions generous  Everything tastes home made made daily  Staff appreciate's your business  I'd give 5 star if chicken wasn't salty  I'd come again recommend friend  <EOR> My wife ate under former name agree lower ratings  simply quality food want see such competitive area such Las Vegas even though off strip    Based reviews food improving new name won't trying again  <EOR> We've order salmon brown rice 3 times thru UberEats   first time everything delicious!!  12 16   ordered again 12 19 everything delicious except brown rice which half cooked   thought just time thing since Zest always great   thought would try again ordered again third time last night 12 21   Once again everything great except brown rice half cooked again   may difference person cooking rice hit wrong setting rice cooker?  Brown rice takes much longer white rice cook  <EOR> I would first off thank Donna server evening exceptional service! first visit ever establishment  only did Donna welcome first time diners she made first visit special  speculative such high priced items beef Wellington being served environment made feel any typical bar  Originally low expectations going into place   but left feeling very satisfied food service  Donna truly made experience remember back because her    And delicious food  P <EOR> Thanks Billy team!   always great food absolutely love UberEats!  Just home trip tired cook want excellent food      I'll order Zest!!!   Lisa Ken <EOR> This place great  Wonderful food great service   Nicole server best  first time back  <EOR> Excellent food service decent prices get  twice disappointed   On last visit just gotten hospital needed eat desperately craving    REAL GOOD HEARTY FOOD !!! hit nail head place!! special day which Mahi Mahi Thai chile lime sauce served fire roasted grilled veggies fluffy wild rice pilaf nice glass Chardonnay  fish fresh veggies soggy  meal ended slice decadent cheesecake rich n bold cup coffee!! bad under $45dllrs all including tip!! <EOR> Visited Saturday night good  lobster ravioli shrimp scampi amazing  Stephanie provided best service come across awhile   fun fantastic food awesome service     however very best thing homemade cheesecake    wow!! Thank Stephanie great experience  <EOR> I never better place life  salmon platter bomb com  Donna owner nice! James server point never let glasses run dry! <EOR> More three half star but can't benefit  slow night already two dishes wanted try which odd earlier weekend night  atmosphere doesn't match higher prices menu  food quality good expected but amazing  service food coming slow many customers time  However would back though tryout other things menu <EOR> Awful coffee terrible service mediocre food  'brunch' sure dinners cocktails like  pretty sure most business because wait Rise Shine next door long ended   can't call yourself bistro terrible drip coffee  Maybe fresh pot better but couldn't waiters attention 15 minutes time wasn't mood trying more  suggest trying somewhere else instead signed Las Vegas local  <EOR> This place amazing! eaten dozen times am never disappointed  food always great always consistent  also amazing beef Wellington highly recommend  OTSJRF popular don't surprised if wait but well worth it  <EOR> We usually plan trip LV around day eat zest  Normally waitress Stephanie she best but tonight sadly she didn't happen work but served Zack super attentive positive everything perfect while making sure great experience  all ordered shrimp scampi stuffed chicken which greatest dish ever but understanding good food done right might take bit longer super impressed Zack made sure he gave updates made sure knew exactly long would take made sure taken care very well  Sure enough everything perfect delicious  meet talk owner Billy made sure talk each every customers  far favourite place eat Vegas often find myself really thinking food months before here  If haven't tried place really need soon guarantee new fav place  <EOR> Living SouthernHighlands limited options  place okay over priced sometimes use much garlic  <EOR> Off Strip excellent local spot  Always busy  team really nice ultra attentive your wants  would highly recommend anyone  some great dishes but sometimes may little saucy flavorful  love flavor don't wrong but leave feeling little rough if mix many things love try alot things when eat  Don't let those thoughts stray exploring  place definite favorite mine still  <EOR> On both visits accompanied another couple  first time both second time returned favor brought another couple  Both visits very pleasant  first time 1 2 years ago because before expansions which very nice! Anyway food great but nothing really stands spectacular    On last visit started garlic bread appetizer  server warned very garlicky which appreciated but didn't mind good  Something would home Spaghetti Night  all ordered Caesar salads entrees again warned its extreme garlic nature  Even forewarning didn't prepare me  really really REALLY overwhelming much truly love garlic couldn't even finish small salad  way much  Next time order dressing side  entrees Spaghetti alle Vongole pasta favorites Italian restaurant go to menu items  garlic wasn't overwhelming dish but certainly strong I wasn't warned time   clams chopped muddled large slices garlic am fan preparation I'd prefer clam still shells   However still very tasty did enjoy dinner    Someone party issue entree situation handled very awkwardly  server removed dish but didn't mention anything else it  seemed more misunderstanding end felt handled well removing entree bill delivering complimentary slice housemade NY style cheesecake  If anything brings back restaurant would magnificent cheesecake and service!   delicious  served caramel chocolate strawberry sauce just perfect  cake itself soft moist dense most cheesecakes crust scrumptious side sauces added your own flair per bite!   Anyway service wonderful love casual but elegant atmosphere  also great anywhere near Strip haha ! Oh also really enjoyed Riesling selection Starling Castle   <EOR> Great neighborhood restaurant  casino  Would back recommend  lamb chops delicious! <EOR> If looking quantity over quality then place you   Portion sizes ridiculously large known would split entree boyfriend   Food quality just ok nothing would seek place second time   house salad cheesecake standouts meal   chicken tristina swimming some sort flavorless watery sauce chicken parm pasta good  <EOR> Amazing service some great just down earth food! Excellent menu superb service! Donna drinks POINT whole night  Definitely great neighborhood places! <EOR> Great food drinks near by  Donna incredible!  Would cool if could TV's tuned Bravo   Always pleasure drop in  <EOR> My friend wanting try place finally did 2 6 17 boy AHHHMAZING!!! Food prepared superb!!! Ordered Clam Chowder tasted HEAVEN!! friend ordered Truffle Fries yhe best Truffle Fries ever soaked oil overwhelmed cheese salt  just cooked perfectly! also lots healthy food choices huge menu selection! highly recommend try place!! very clean service EXCELLENT! shall coming back often!!! might add GM Donna great!!!! <EOR> My BFF drags twice week must say it  portions huge food delicious service well its just special     special good way   Quaint little cozy spot tie stuff your face lovely strip quality dishes <EOR> After searching Yelp where eat tonight chose Off Strip because chicken wing reviews  We arrived ordered Sea Bass husband pork chops   Both entrees came green salad balsamic vinaigrette Caesar salad both salad dressings home made  Both entrees salads delicious   pork chops crusted marinated papaya cherry wine which made then very tender   Pan fried peppers mushrooms covered chops  sea bass white wine sauce sauteed cabbage peppers carrots which odd combination but very tasty!  potatoes both entrees seasoned crusted overbearing  The very creamy cheesecake great ending!  also loved crusty bread  We very satisfied going again  Atmosphere very relaxing TV's showing NBA Final  <EOR> Donna bar amazing! Came stuffed but enquired food she brought ramekin sample mashed potatoes annnnd  sold! Cant wait come back! Great service <EOR> The food good but bartender rude person sitting bar every time she tosses bottle trash everyon jumps  Asked please set bottles trash she gave mad look said sure she smashed another Bottle  walked that  Mean old woman <EOR> Sat bar evening winding down long day  Donna bartender nothing short exceptional! attentiveness point regardless locals obviously adore professionalism  She tented each person if where all repeated customers    certainly return look forward bringing dear friend when she visits next week! Five stars guest service! Thank Donna personally look forward visiting again next week! Ronnie <EOR> I can't say enough place  service excellent food always exceptional   If Friday's sure try crab cakes! Always great experience Zest  <EOR> Don't know why took long try place out  name doesn't much catch your attention but ratings enough door  Right off bat service great  seated quickly extremely patient when looking over menu  Ordering lobster ravioli best decision could've made  Everything ordered packed flavor  Even fresh bread brought before dinner great  such wonderful experience  Great service great food right hood?! SOLD! Can't wait back  glad gem Southern Highlands  feeling become regular spot now  <EOR> Love lemon piccata! Easy friendly staff great food  fan pizza but tried several dinners all delicious  <EOR> All say Yummmmmm! Fantastic food! Decent wine selection  Great service  Locally owned! I some crazy good food here  Asparagus wrapped thnly sliced filet Mignon some most flavorful Rigatoni Bolognese ever had! Cheesecake ridiculously delicious    more much more cant wrong here  Its fine dinning atmosphere far stuffy  Id say Vegas casual  fun! <EOR> Not sure where start   enjoyed everything place   OTS located mini mall back large parking area other stores shops   When walk nice bar right which looks bigger dining area  TV's everywhere   fact if lived area would frequent place often   simply very nice place   Jack walks takes drink order introduces himself   nice talk he tells he originally North Hollywood CA area near home  ordered taking cue specials menu   Lobster Pasta linquini   thing freaking good   Some best lobster ever had   Succulent lobster pasta just right   He brought bread filled which made difficult finish meal     So am sitting letting stomach recover watching ball game two Jack presents large piece cheesecake house   stunned   yes cheesecake absolutely delicious yes some best ever had   Great taste great crust bottom   Wow   I told Jack yes food great service great place nice   But better anything told he made feel friend   Don't expect free cheesecake when here  But expect great food great service great people     He asked tell friends   Well consider fellow Yelpers friends   am telling all here   little off beaten path   But worth it   And Jack thanks buddy  Best luck you   shall visit again when town  <EOR> I've never restaurant where EVERYTHING good  Usually some specialties thing u always goto restaurant for  Zest place where thats case  When say everything best beef stroganoff ever had  Cheesecake made scratch best ever had  Sunday Prime Rib special simply must try it  days try eat bit more healthy even Salmon Asaparagus simply stellar    They other thing thats important having great restaurant staff  feel family remember drink your food all little things customer feel special them customer life  Once come well   HIGHLY recommend  eat all time forever  <EOR> Oh goodness minute sat down bar happy hour Donna took care straight away! atmosphere relaxing friendly! She brought drinks right away food amazing well! can't wait come back taco Tuesday! <EOR> Found place while driving by  food Aaaahhhh mazing! customer service great aswell  waitress very helpful recommending food  would definitely recommend checking spot out! <EOR> I wrote review 6 months ago   But back fourth visit absolutely love place! best service ever! Plus love garlic do Donna Rick fabulous! <EOR> I admit when comes restaurants really high rating customers generally read reviews those rated lowest   Certainly popular way taking all reviews but constant raves far often set disappointment   case Off Strip wanted know why few bad reviews written   Having read reviews mostly bad decided give Off Strip try because basically walking distance house   say really didn't share ANY bad opinions shared here   I family loved food environment reminded authentic family owned Italian restaurants back home NY service   Jack incredibly attentive inviting gracious invite back restaurant even kitchen closed enjoy wine music   Being NY good Italian near dear hearts   Especially good creamy vodka sauce fried calamari   vodka sauce quite possibly best outside Neo Posto now close Rigatoni both NY   calamari light flavorful everything look appetizer   All dishes around something savor truly enjoy just satisfy   Now if read far might wondering why did give Off Strip perfect 5 stars   issue restaurant prices   prices no means over top unreasonable   But level Off Strip more indulgence eatery over frequent dinner spot   food just good remembered back NY but prices $5 $10 more   I really Off Strip definitely heading back again   Unfortunately won't often would like  <EOR> This place awesome! service very quick  All eat drink  town day looking Bloody Mary restaurant  server James great very professional  all drinks very prompt request  manager Donna even came over say hi check us  She very sweet could see she cared business  highly recommend restaurant anyone looking chill spot  Good drinks great food awesome service  coming back when town next time  <EOR> We heard great things place decided give try last night  mixed feelings  would recommend place people looking nicer going kind restaurant  casual Sunday Dinner place expecting strip mall restaurant    Service EXCELLENT!! server attentive manager stopped few times say hello check us  soda never empty    Food Decent but everything ordered WAY much garlic  ordered pesto garlic bread came more pizza delish we expected garlic obviously   both caesar salads much raw garlic dressing much burned little  Chicken Saltimboca again much garlic much salt  Made drink lot more water  wasn't horrible but would liked lighter hand  man Chicken Parm he said sauce much garlic well  left AWFUL breath both kind people normally LOVE garlic kinda weird    Price tad overpriced  appetizer the cheapest had 2 entrees 2 sodas no alcohol final bill $80 tip   WAY much opinion strip mall restaurant  food good but should closer $14 16 instead $19 22 paid  also lamb steak $32+!! expecting pay closer $50 little bit let down    We probably back but maybe only when feel splurging  Southern Highlands really needs good all american restaurant decent pricing regular spot  hoping would but definitely not  <EOR> This place just amazing   food atmosphere service just awesome   bit worried while walked because many people inside thinking would take forever order   wrong   Everything swift   Great place would definitely come back regular basis! <EOR> Went tonight first time group 6  never there  Its Italian seafood steaks  casual atmosphere really great food  bar area some seating other side more tables  Saw lots orders pizzas  Service outstanding everyone group loved entrees  Good bread salads too  returning very soon! Hidden gem  <EOR> Get your rental car head Off Strip!   Excellent informal attentive service  taken care you're guest house    Food spot perfectly prepared  over rated foo foo celebrity chef on the strip culinary genre  Just good food done well    As far price    well don't know  friend won blackjack table picked tab table  <EOR> SOOooooo waited write review certain wasn't hunger say place down right tasty! Certainly great find much offer  Called 20 minutes before closing agreed cook food pick up  Missed delivery cut off time   owners greeted really nice  place cool vibe w tv great music  Wish could stayed dine in   Ordered Grilled Asparagus cooked just right  Still crispness seasoned perfectly    Crab Cakes shredded crab lump crab  could used bit more flavor but decent size  Just didn't tastiness  rave it    Scampi Stuffed Chicken OMG!!! best 3 worlds  Pasta chicken shrimp  Very tasty cooked perfection juicy  Only downside take out order small stuffec chicken entire tray paste  certain if dine in would given more appeared balanced portion    Grilled Salmon Cooked just right  nice zesty kick bed rice  Very tasty   Only bad part salad  Caesar salad just lettuce some parm  tossed on top side dressing  came croutons but burnt   I'd def come back again  Service food ambiance all great! <EOR> First time tonight  fiance loved food service  He very picky eater would always rather eat home take chance bad meal  asked if first time end meal rewarded giving them try complimentary cheesecake which fabulous! Can't explain bad reviews left restaurant except can't please em all  Prices little high especially appetizers but food worth portions big which just lead believe using good quality food just trying fill plate up  house ceasar salad good only if yoiu real strong almost spicy garlic flavor which but may bit much some  very happy found another great restaurant Southern Highlands! Four stars because save five stars restaurants really take over top every aspect dining experience favorites sorry strip! <EOR> I love steak  place Cajun steak pretty good  little over cook but overall going good  Medium rare but came medium well  Linguini clam sauce also pretty good  Lobster ravioli also satisfying chicken penne also good side  Overall good bunch wine selections  Bar host very entertaining even tho he Suns fan  lol  Jameson old traditional great  Thanks boss Lakers! Everyone really friendly! <EOR> It difficult say something wonderful little establishment hasn't already said   So share experience read reviews other sites based those wanted try place yes little off beaten path but appreciate them even more gem eyes  new Davio's! anyone friends Seal Beach appreciate remark birthdays anniversaries always New Years Eve  see place being all more  We took Mom birthday which risk woman fussiest most difficult restaurant patrons planet  So lets begin staff whether waiter bus person bar staff other employee each greeted some point time made feel VIP's each take moment listen ask if your first time ask food ask if enjoying experience listen earnest become part your party getting know you  important because shows value clientele which something don't find everyday   The food stellar even house dressing salad creamy done just right good fresh chewy bread accompanied salad glass wine am happy camper! But wait more special French style pork chops oh mouth watering tasty don't know if real word   Mom Chicken artichoke hearts also bursting rich savory goodness sister Orange Roughy which don't see enough menus portion huge hubby salmon which cooked perfection  And before could even consider desert presented complimentary piece fabulous New York Style cheesecake yes rumor true gratis first timers! truly icing cake   best cheesecake believe supple creamy tantalizing tongue   All all don't give 5 starts first visit believe always room improvement but won over say except Well Done staff Off Strip Waiter Rick making truly memorable enjoyable evening back ! <EOR> THis place amazing  best fillets ever Kansas where real fresh meat  also porkchop which could cut fork good tender  Lobster ravioli tortellini also fantastic  service great friendly fast gave free cheesecake slice house which fluffy perfect  <EOR> My boyfriend love place!  Stephanie favorite waitress she's friendly sweet!  We love lasagna Wednesday nights eggplant parm best ever boyfriend lives Linguini clams! We highly recommend local spot many reasons! <EOR> The service slow when Off Strip    Last time wandered drink only discover now serving brunch     brunch food looked great but  all eat concept confusing    sure I'd I'd brunch unless a la carte option <EOR> The ambiance staff food ALWAYS perfection!  Jessie server evening he AMAZING!  Thank you   Y'all never disappoint! <EOR> James real deal! Service amazing good delicious  sure check ALL EAT BRUNCH! watched favorite games enjoyed elegant relaxing Sunday morning! <EOR> This place off chain!  I Shrimp Scampi Stuffed Chicken all thought wonderful!  Gourmet food reasonable price very comfortable atmosphere  <EOR> Incinerated supposed Medium M O A B Mother all burgers    smother ketchup eat it      My wife Shrimp Alfredo or something that    noodles sauce tasty but shrimp overcooked rubbery   Don't waste your time  <EOR> Whenever people come into town always bring them here  just delicious  many times order different stuff every time always delicious   The exception girlfriend ordered something off light menu pretty gross  Don't order off light menu   Order full fat meals you'll delighted!   If Beef Stroganoff day order it!! MUST order cheesecake  game changer  <EOR> Been going since called Off Strip  Great local stop w great food  casual approachable family friendly    Just visited recently name change  Food service still same  shrimp scampi delicious cheesecake must    Love having place nearby w Strip prices  highly recommend giving place shot  <EOR> Been few times now favorite locals restaurant   Great family owned atmosphere awesome food service always fantastic   Honestly if live area should give try don't know many people regretted it   If you're lucky Sophie seat give specials day   little gal restaurateur training <EOR> I love place!  4 kids staff always helpful food always great!  My family always always forget give review!  place laid back yet cozy great dates bar big dinners whole family     My kids LOVE lasagna served Wednesdays which more enough split served starter salad   devour whole thing      My dad loves shrimp scampi love fried calamari shrimp appetizer   seafood never overcooked both dishes never require togo boxes!  On date night     Donna bar GREAT!!!  She always remembers your name corresponding drink    Which love!   Overall place deserves 5 stars!   food customer service spot on! <EOR> I place lot particular because special dish Chef Al's rigatoni  tangy flavorful seasoned just right yummy probably eat every week   The bacon wrapped shrimp also very good  <EOR> Great staff delicious food  ambiance great decor nice  Caesar salad probably favorite dishes because tasted horseradish dressing but pasta dish ordered outstanding well some best creamy cheesecake ever had    PROS ambiance friendly staff pasta cheesecake CONS prices Caesar salad <EOR> I usually don't comment service unless abominable   was   'service' female behind bar   Wonderful service power transforming mediocre meal all entails into something other was   Sadly did come said female   Uncalled statements throughout  The young Greek gentleman only salvation he made every attempt rectify all   Hence he reason two stars  If thing salvage situation would've no stars if possible    The menu stated grilled artichoke   received four artichoke hearts fresh grilled   artichoke artichoke hearts   also ordered calzone menu states mozzarella ricotta spinach   calzone appeared resemble uncooked croissant once cut did spinach   Informed said female calzone remained front five minutes later entire plate spinach put front me   Am supposed stuff calzone now    Zest opinion glorified pizza place  <EOR> This restaurant receives lot rave reviews locals but honestly feel bit overrated  Sure menu features some pretty good food but most items seem overpriced considering spot's location interior decor  read review said food Off Strip should cost 20% less does would agree assessment   For those want play devil's advocate yes dishes would definitely cost significantly more restaurant Strip and would probably no problem paying it   But spot off Strip remember?   Even side asparagus which comes 6 7 little pieces costs $8 here! know asparagus expensive nowadays but ridiculous    If going pay much $ little asparagus I'd better overlooking Bellagio fountains Wynn water feature  strip mall parking lot     I honestly believe place only popular because few decent restaurant options Southern Highlands residents immediate area  staff also does pretty good job making guests feel really welcome here  fact according multiple people know Off Strip usually offers free piece cheesecake if waiter finds your first time dining there   I would recommend restaurant if live nearby you're visiting some friends Southern Highlands but would steer away if live other side town you're tourist visiting Vegas  lot better options both off Strip  <EOR> Went Tuesday evening May 12 2015 exception host young man 17 18 years old totally ignored   10 minutes walked out   Apparently business booming don't need town customers  <EOR> Found small place yelp  10 min I15 215  lucky K rod server  She bubbly attentive cute  Had special shrimp bacon Mac n cheese appatizer   Beef stroganoff FANTASTIC   Wife eggplant parmesan  Double fantastic  Don't miss place  new favorite sin city  <EOR> This really cool place service AMAZING! great time ambiance just perfect  mixture contemporary flair interesting decor  want share some details experience  Visited dinner  10 3 2012  Service Simply amazing  waitresses all smiles very accommodating  several requests dish them perfect  Both waitresses always checking thought great supported each other   Nothing fell through cracks!  Ambiance  Casual hip yet romantic  Lots energy place could see others enjoying conversations sitting around rustic wooden tables eating great food    Food appetizers   mussels oreganata world  truly believe would hard pressed find more flavorful dish anywhere town  textures flavors dish very unique   you love them  sweet chili bacon prawns great but little sweet spicy taste   Food entrees   really excited beef wellington but unfortunately average  pastry around thick sauce tasted came instant gravy packet scampi stuffed chicken pasta very good balsamic vodka sauce incredibly flavorful   Price  casual dinner two $150 tad expensive taste  wrong food great but think charging around same amount some high end restaurants strip entices customers visit often like  prices bit less expensive would definitely visit quite often    Overall experience  Great restaurant would recommend friends family  Having said would try other stuff entree menu would most certainly recommend Wellington  <EOR> Super delicious food nice hardworking staff  Definitely recommend all ages  <EOR> We trying eat more often   Support local all   love having good place close home   most part everything great   complaint would sometimes think cooks bit heavy handed salt  <EOR> My boyfriend heard place radio decided stop try it  waitress I'm terrible names friendly super helpful giving recommendations try  She suggested try house balsamic dressing salad GOOD  end meal she brought slice cheesecake free since first time visitors  amazinggg  Great food great service why return future! <EOR> It's while since eaten here  Since last time they've expanded dining room bar areas Which great them but great us  feeling gone where feel special staff old pals yours  wait table ready sat bar drink  only 3 other people bar but waited long time just drink would've nice if she acknowledged while making other drinks   The main dining room much more crowded tables chairs  wait staff table pleasant efficient  Free bread butter ordered love bread! House salad start meal bit over dressed opinion  Shared Crab Cake appetizer very good greasy lots crab not lump nice crispy but light coating beurre blanc sauce perfectly   ordered Beef Wellington medium rare  served Beef Wellington medium well I didn't complain because didn't want wait another one still tender but good remember  gravy bit saltier remember also  side cheesy mashed potatoes delicious  husbands Wellington overdone well  couple didn't offer compliments food but ate most it  skipped dessert  prices haven't changed much remember which plus   If back skipping Wellington  <EOR> Food good! Need more servers Saturday night!    prices very high strip mall dinnig       <EOR> This your best meal Vegas guaranteed  Absolutely delicious homemade no compromise food fun atmosphere  loved every dish appetizers entrees fabulous cheesecake dessert  No matter full think miss cheesecake  guys everything well meats seafood pastas etc   Just ask recommendations if can't decide won't sorry  truly magical place well worth ride off strip   <EOR> Words don't place justice   celebration spot friend town spot etc etc   staff welcoming   oh dear God food   Rolled New York Appetizer bacon wrapped shrimp   entrees love scampi stuffed chicken penne ala vodka stroganoff   save room cheesecake   Great wine selection good prices   favorite cozy place away <EOR> Food smelled great when walked 2 us asked table 2 waiters consulted each other waiter said would 5 minute wait just sit bar we'll when your tables ready   Sat bar 1 woman end watching TV halfway thru meal couple halfway thru meal other chose middle seats allowing 3 empty chairs side pretty visible alarmingly drinkless menu less   Bartender made no eye contact 10 minutes despite walking back forth several times serving already eating diners     We then saw 3 ladies walk also told wait bar til table ready   ten minutes bar those girls arrived served drinks handed menus bar back walked past bartender saw sitting awkwardly asked if needed anything told waiting table brought water asked barback 2 shots honey jack he told bartender other duties   ten minutes watch bartender 6 drinks waitress close 3 ladies tab WAITER SAT THEM TABLE mind came 10 minutes us still no shots ordered eye contact bartender he passed dozen more times    30 MINUTES LATER waiter skipped gave away table bartender ignores 2 different waiters forgets shots ordered forgotten look around assistance bartender deems important remind staff waiting table   slowly making way door no notices leave   Service bartender NEGATIVE 10 Service waiter JUST PLAIN US  Service barback OUTSTANDING   So if cute couple looking good service wanting eat something anything look else where if 3 nice looking cougars don't worry staff easily ignore waiting patrons skip others before seat priority     NEVER COMING BACK don't being ignored forgotten    Garlic bread did smell good though  Don't know if  menu because never received one  <EOR> Amazing food service ambiance!   We came date night pleasantly surprised  often find great neighborhood restaurant close home  semi fancy casual same time!   Food started calamari appetizer which delicious  husband salmon grilled asparagus garbage salad which favorite mine now! gotten take before but never ate in  each nice glass wine plenty pick regards food drink  Everything menu also healthy ish healthy side most part    Service server very friendly polite  He checked within reasonable times where never without water anything needed  bartending staff also super friendly  liked regulars bar tables showing restaurant neighborhood friendly following   Atmosphere Zest very nice restaurant pizza pickup other side  each part restaurant dedicated split nicely  tables various sizes showing there's room small larger party   We back! great break usual chain restaurants gives balance laid back feel high quality food  <EOR> I'll start off place 5 star potential however experienced minor hiccups timing delivery meals   Here's story restaurant which actually encountered when tapas place next store sat bar ordered drinks life good   Lots steel metal wood accents motif just wonderful   They TV's bar made ADD self happy   maybe 3 couples seated bar  Glanced over menu  Couple things really healthy meals pork chops kale salmon brown rice grilled chicken veggies Summer menu priced $15 95   extensive pasta list well other Italian favorites   It's true when mention your first time eating give something free!  HOORAY free!  served fried artichoke hearts yum yum!  ordered scampi stuffed chicken breast over pasta salad [moderately prices low $20 range if recall]  friend ordered [I wish could tag other Yelpers your reviews ] pork chops kale   Bread came out good white bread rolls  hard mess up! Salad came out great  [homemade dressing very very good] Artichoke hearts came out anything free grrrreat! My meal came out was very very good little much oil but next time say 'light oil' but enjoyed all same! Friends meal missing! Where'd go?  comes he gets no food???  Friend starts eat food he's hungry  sharer sometimes   5 mins later we're  told soon  keep eating pretty much finish meal when finally at least 10 maybe 15 mins later meal arrives  Bartender obviously happy food see annoyance face    We Sunday evening around 830 time left around 10 pm least 7 couples bar   Apparently open till 11 reverse happy hour! <EOR> I'm willing pay lot if food delicious but just can't behind price tag food   husband called Grandma food not good way     Seriously though sure where all good reviews coming from  Really guys?  In sum small portions bland sub par quality  C quality A+ price point  wanted walk when saw menu but stuck wanting rude server very nice    The product just fell flat  sauces dressing tasted came can  lobster tasted very old  None vegetables cooked thoroughly nothing fresh    At $25 per entree I'd skip favor of    well anywhere else  <EOR> This experience culinary delight   Refer old saying never judge book cover  unassuming little gem hidden small strip mall could almost walk straight which would crime against your palate   whole atmosphere unpretentious but food mouth watering perfect serving size   beverage menu widely expansive accompany variety food choices   Forget all those high priced restaurants strip  can't even come close amazing dining experience offers  Thank Tom wonderful meal  we back  <EOR> I'm only giving place 3 stars because gave free beer while waited 45 minutes food    It first time only because live close it  service eh food business    meatball super salty sauce oily side   I wasn't even long   even long enough finish beer  <EOR> Omg Donna !! go to bar Southern Highlands  bartender Donna awesome  would suggest  anyone coming if looking local bar   <EOR> This new go to brunch  convenient crowded more your money other local options  sausage may best ever waffles perfect  James great host very attentive friendly gave great suggestions <EOR> Stopped dinner last night laws blown away    Cute little restaurant everything looked delicious   tasted homemade   More likely going back happy hour all eat pasta <EOR> What cute little place! Bacon chili sauce prawns amazing  mmm    Homemade cheesecake  Can't wait back! only issue beef wellington little undercooked but enough send back snarf down! <EOR> I lurking Yelp number months now maybe year even  finally signed could add 2 cents place   Don't think just go  food AMAZING   This DEFINITELY list places every time Vegas  Yes ways off strip but JUST GO  taxi if worth it!  The cheesecake die for    Scampi YUM    My friend lobster ravioli delicious  big lobster chunks minced probably lobster    We also ordered chicken wings which pretty good but I'd recommend going pork roulade instead  GOOD  <EOR> This restaurant favorite place Vegas    Love sitting bar where Donna greets friendly attitude    mussels clam chowder delicious  Don't forget Al's  cheesecake  Love local feel bar without gaming distractions  encourage anyone see Donna enjoy great food  <EOR> Tonight family celebrated birthday Zest always did disappoint  Miguel awesome he even surprised cheesecake sang happy birthday!     Wednesday night family's favorite night Zest because lasagna night  Best lasagna town Stephanie new favorite! Great service <EOR> Off strip best steak ever eaten  customer service exceptional  Just bit pricey   But u u pay for  <EOR> Awesome dinner friends family  Beef Wellington best  But especially liked  mussels  Garlic sauce perfect dipping bread  James best server Vegas stay weekend  Worth trip via uber strip  <EOR> After fiasco last night check earlier review another establishment off strip little apprehensive some picky eaters   didn't help entered smoky gambling bar Tropicana same name owners   didn't even try Tropicana did look very inviting dining   This different   No gaming more restaurant feel   greated Megan cute perky bubbly friendly welcomed warmly   hustled seat she answered all questions menu smile recommending pork chop special which around several months     Megan other staff all friendly attentive   never without water them asking doing   garlic cheese bread exactly way should scent garlic arriving ahead service announcement bread way     The salads fresh dressing which put side request excellent   Service fast     I pork special   pork chops perfectly cooked cream sauce great flavor potato pie excellent   Everyone enjoyed meal nice variety lamb chops spaghetti sausage chicken   regret didn't try Wellington still never tried Wellington but just gives reason back   At end waitress surprised cheesecake slice die for   light fluffy several syrups plate dip   It perfect end total package dining experience  <EOR> Hidden gem SoHi my nickname Southern Highlands ha! amazing food even better service  Shoutout server Miguel  truly spectacular server attention detail  Zest gained yet another loyal SoHi customer! Wahoo! <EOR> Still best spot   off strip especially many items would think could only found well   on strip    expansion house another 40 heads bar become cozy retreat work hustle bustle     My faves silk include orange roughy lasagna beef wellington  right where else find without spending grip?    Still stones throw crib can't wrong mini mall strip full good eats mecca SoHi  <EOR> What pleasant surprise away chaos strip! pork chops perfection salmon delicious! waitress Katie FABULOUS  definitely back! <EOR> Good but certainly great   feel menu bit pricey considering atmosphere food quality   Did it?  Yes   Would back recommend probably not   Service excellent   Just nothing special higher prices justified opinion  <EOR> Zest never disappoints! lasagna time delicious! Don't forget ask James he's awesome! <EOR> Great place! Amazing food! James phenomenal   Saturday Sunday Brunch awesome  recommend       EVERYTHING!!! Save Hamburger cheese fries grand finale  Absolutely incredible  Super mean bloody Marie's!!!! <EOR> Food good but such small portions apps  hubby share some different dishes while good should probably stick main course  just expecting more  <EOR> We lived five minutes restaurant five years never ate here  wish sooner now    Great food atmosphere reasonably priced  shared Caesar salad pesto garlic bread chicken Parmesan sandwich rigatoni vodka    All outstanding generous portions  far rigatoni favorite  Great vodka sauce! Sandwich good but would just chicken parm dish next time   Service top notch didn't wait all  top all felt great support local family owned business! <EOR> We 2x week  town rented house close Zest  promise you'll happy  Amazing food Donna amazing  Great service  never write reviews clearly place  <EOR> Rolled New York amazing Donna staff top game  Places decor funk modern eclectic trying define itself  But bar neighborhood pour friendly food fantastic look forward trying Lasagna Wednesday's  Wife licked plate rolled New York dogwood want come back next day! Gnocchi smooth delicious! <EOR> This place really unique good way  lot awesome looking things menu atmosphere very nice  Darker lighting nice look gives good place date romantic dinner  Cajun chicken aoli very good! best part meal cheesecake  far best vegas  If you're going try anything sure cheesecake! <EOR> It first time even though attempted multiple times unsuccessfully because work schedules    This place charming delicious inviting staff your off strip dining experience delight  Happy new local eatery  <EOR> Went other day experience inconsistent previous great experience   St  Louis ribs still delicious falling off bone   However ordered grilled orange roughy came pan fried extremely oily   table also ordered other orange roughy dish lightly breaded Angel hair pasta   Last time loved it   time still good drenched oil   Another person party ordered bone in pork chop pictured menu bone   However came table boneless more pork tenderloin bone in pork chop   Also first couldn't even see pork chop  hidden under pile greens several inches high!  server said she forgot tell changed menu now boneless  <EOR> This place fracking Excuse Caprican amazing   Definitely favorite restaurants all time   When Vegas where go  <EOR> So where start? name? creative witty  Most great businesses great names  catchy caught eye!  Service excellent! waitress very attentive lots help her! Both myself girlfriend very impressed service!   Atmosphere mix between small wrap around bar casual dining made bit louder fine dining place  However enjoyed it! seemed place spot Friday night    Food Started calamari  pretty good  Nothing extremely special but did its job two  lobster ravioli  amazing  Very good flavor could asked much more  Great tomato sauce over it  girlfriend shrimp scampi filled chicken she loved only bite but pretty darn good     first time gave piece cheesecake free! some best cheesecake ever had  serve some strawberries chocolate caramel side sample it  amazing   Price bit expensive but knew going in  meal glass wine beer $78  free dessert  crazy any means but something could every week    Overall great place eat  back!   4 5! <EOR> Jack awesome host all servers friendly attentive   beer selection very good   ordered off daily special board served exceptional 20oz  Bone rib eye    very much enjoyed entire experience   Thank State Farm Agent Cody Clark recommendation!  came hotel strip loved it! <EOR> The first time place very sad because full couldnt taste whole menu  Why God WHY!!! Everything delicious service awesome  Both owners usually welcome family guess greek italian genes dont let them act any different Billy always welcome warm hug The servers bar tenders man  the whole staff great   The location great if live area  Decoration simple yet nice  indoor smoking room  yep separated rest restaurant  cant even smell bit it  which awesome because caters both groups smokers no smokers If dont feel getting table take seat bar  girl totally forgot name awesome fun   no gaming which im glad for but awesome selection alcohol beers she pours quickly right order it  No draft beer though  And food may ask  Im gonna tell you   Its DIVINE  Im gonna favor tell order everything menu dare find something tasty  Thats much place  IF dont something  call me  ill drive eat let pay it   The appetizers some different takes known classics  calamari mussels rolled new york a must roulade some them cant leave without tasting    The entres  guys careful because portions very generous packed awesomeness   recommend couple apps then entre share if viking caveman me   I havent able desert area yet but when report back   <EOR> Came drink Donna always pleasure see love she sweet fun! Can't wait see next time!! <EOR> We great experience sampling appetizers portions pastas chef's suggestion   really special very tasty   Everything delicious   Highly recommended   stop every single time come Vegas!   Crab cakes cheesecake great service YUM  <EOR> Absolutely amazing  2lb meatball cheesecake best Vegas!!  Donna amazing bartender stellar margarita! Treated family right when walked through door   back many many many times  <EOR> Think another instance where raving yelp reviews set expectations high  think its cute place no problem w being strip mall  think its really odd bar bartender when only serve beer wine  server nice but nothing exceptional  waiting another person join getting bread drinks basically ignored until she showed up  tried wave down waiter couple times order appetizer but he just flew by   The freshly baked bread great but someone else mentioned sections some toasted sh t outside basically big croutons  started w mussels which just ok definitely worth $15 6 mussels w panko top  excessive wait until salads  w Caesar awesome dressing w kick it   rigatoni w meatball  Huge portion pasta big meatball additional $6  Great dish pasta al dente creamy cheesy sauce meatball tender flavorful  worth $25    I guess so?  I little miffed wasn't offered free cheesecake majority yelpers seemed but whatever  just coffee instead which when bill found $4  Iced tea also $4  fault guess looking bevg section but think its ridiculous charge much fountain drink regular perculated coffee   I'll probably back someday but really disappointed overall experience  Food good but pricey service wasn't best  Even if didnt walk w preconcieved notion would I'd expect small neighborhood place great friendly staff  Its nit picky but he didn't even tell daily specials which even crappy olive garden does  meant ask French pork chops but totally forgot time he came back  Too bad wasn't better experience because live close enough become regular but based off visit  I'd prefer stratta whole dining experience full bar same price  <EOR> Couldn't wait come home rave place  heard good things but draw own opinion   server happened owner he quite smoosher  shrimp bacon think cream cheese sounded unusual but all 7 craving more  picky wife couldn't more pleased chicken Parma dinner other speciality pasta dishes plates almost licked cleaned  rib eye wouldn't share cause good  owner then dropped off two complimentary cheese cake desserts  Delicious  nice no problem splitting checks among couples  Some restaurants give little attitude doing but here  Just little comment but no else seemed complain  Bring cushion your tush  Seats bit hard  <EOR> This great steak Italian restaurant SoHi!! Food 10+  Service amazing  Stephanie amazing!!! <EOR> Service great rigatoni pasta vodka sauce meatballs impressed say least  own meatballs perfectly seasoned mixed well vodka sauce which loved  open kitchen pretty noisy along people bar  Family friendly good prices amount food I'd recommend! <EOR> This place highly recommended friend mine lives neighborhood but wasn't impressed  ordered beer none which draft skunky relic could barely finish  skeptical order anything eat food prices sealed deal there  right street but avoided since  <EOR> First Time waited James    da'Bomm comm  Awesome Service Very Knowledgeable Waiter Guest Services    just moved Hawaii Neighborhood We'll More Often    Definitely Recommend ZestBistro Bar    <EOR> The food way salty  didn't even touch meatloaf first bite  service welcoming but slow  If very few selections local area wouldn't come won't come back well  <EOR> Wow    If you'd something overpriced lacking then you've found your place  Meat Calzone   must think bread cheese meat Also ordered pesto garlic bread  ZERO PESTO!!!  can't BS up   Pretty upset this    You're better off going Dominos <EOR> With many LV bookmarks piling list Halloween night excuse take break studies   Friend decided check place out    Came quaint space full bar main dining room side dining room  Ambient lighting open view kitchen  tried read menu boards above cashier but given menus greeted friendly faces    Ordered off specials menu Pork chops tortellini Ragu    I took bite pork chops BOY did satisfy already ravenous appetite  took bite tortellini all blended well together  Finished off hearty conversation rasberry ale    I'll definitely coming back savor more delights! <EOR> They expanded added Bar more tables   looks even nicer then did before   believe food also somehow better   didn't think possible but did   Still don't want look casual bit nice place  <EOR> The place quietly delicious  calamari far best Las Vegas  truly loved server Miguel took care five star restaurant would  Strangely wonderful much needed treat  spoke Roberto chef thanked personally  don't know why right now dining unless course hours lol  quaint no pompous ways thank God that! eat say yummy tell all your friends  Loved it  <EOR> I keep saying same thing but keep getting same amazing food service! Brought wife birthday afternoon once again delighted  Consistency HARD restaurant business but place continues solid rock  usually Steph as did today server love but visit few weeks back someone different so sorry didn't name she perfect too  Everyone greets when arrive sends off smile when leave  Simply outstanding  Top faves meatloaf chicken parmesan cheesecake Angus sliders  <EOR> The bachelor party wanted beef Wellington Gordon Ramsey's place wanted $240 min per person charging more menu fixed menu    he found place    drove 15 minutes watching Vegas lights  disappear distance hope faded  quality    Especially when pulled into strip mall McDonalds it    Store front looks glass walled sport bar strip mall   impressive    Neither tables chairs    few worried few other resigned mediocrity  But know most part  delighted    owners Tom came over gave  long but cool history menu description    When he said no beef Wellington left all laughed groom   but know Tom made happen   He talked chef made 6 them table  Server Rita great especially being 2nd day handling 14 rowdy guys meal gin tonics well made    Solid taste booze  App shrimp wrapped bacon Asian sweet sauce   Really good quite enjoyed Salad Caesar waste   $8 50 little bit chopped romaine  lettuce weak Caesar dressing    fact everyone disliked salads skip them! French pork chop well done but still super juicy sauce excellent    Really enjoyed this      Guys beef Wellington said very good excellent Pros apps drinks main dishes service Cons salad decor could use some help  Overall great meal time here    4 1 2  Stars bit more accurate   other owner Billy helped back town action Vegas     If find myself burbs again back      Tip coming Vegas limo large party    Cab might pricey <EOR> Went celebrate closing house couldn't more pleased service  Miguel above beyond sure takin care of  happy found gem close house! Can't wait back already  <EOR> Recently moved neighborhood ton times just can't enough!  The staff super friendly but doesn't over kiss ass  can't stand overly friendly fake servers real genuine   When walk feel right home  food just AMAZING  Every time try something new am never dissapointed  usually try whatever specials board day stress enough great everything is  Anytime want rich homemade meal paired nice glass wine find here  celebrated two birthdays date nights every time service great  Try French style porkshops!! them two weeks ago am still thinking them Updated Review 1 21 16 first reviewed place 2012 gave 5 stars since back numerous occasions past 4 years still stand review  5 stars all way husband recently dinner children extended family cant enough  staff incredibly professional helpful  server I forgot name dark features looked little Italian convinced step comfort zone order something different  She suggested beef Strognaoff which normally hate but delicious! Thanks again consistent service quality food past 4 years! <EOR> Anything order can't wrong  food amazing  creme brule French toast awesome Sunday brunch  beef Wellington dinner incredible  meat balls vodka sauce wow! If can't decide wine ask Filippo enjoy  <EOR> Off Strip really good gets   laid back bar atmosphere feel could walk wearing jeans t shirt but food feel should wearing little black dress red shoes cute bows them   This place real gem Southern Highlands plaza   Even if don't live area worth drive   if live area haven't yet what's wrong you?  I ordered lobster ravioli which just all sorts savory deliciousness   portion well sized ended leftovers   should ordered though beef wellington which date ordered   good    going back just order nothing but that   just moist flavorful goodness wrapped delicate flaky pastry   The legendary cheesecake just amazing   heard if let them know special occasion your first time might give free slice cheesecake   Well let them know birthday first time BOOM! Free cheesecake   extraordinary    The service laid back but great   server really friendly actually conversed beyond mundane forced waiter diner conversations    GOLD Date night seal approval! <EOR> We because all good reviews close home which always plus   started pesto garlic bread appetizer which very tasty   little soggy side but flavors good won't hold against it   For entrees lobster ravioli husband Burger M O A B     ravioli bland   dish also came mushrooms asparagus which diced very tiny sparsely sprinkled throughout dish   Maybe more but whatever dish drowned Ragu sauce filled dish   sauce OK but tasted something came jar kind put off any flavor had   My husband Mother All Burgers side truffle fries   burger overcooked he asked Medium definitely Well Done no trace pink left meat     usually something we'd write bad review but fact served baguette unforgivable   made very difficult eat   bottom baguettes split completely half held onto until entire half eaten lest all fall apart   also made burger awkward even bite due enormous composure maybe guts bread carved some extent may helped situation      The truffle fries he ordered world   dusted little parmesan cheese absolutely delicious   Caesar salad came meal also very good   I almost want give place 3 stars because waitress phenomenal   wish could remember name but she really top line   runner busboy also did good job keeping drinks full dishes cleared   Service always big deal but don't think it'll enough prompt back place   EDIT husband saw review upset forgot add biggest ripoff factor why he bother giving place 2nd chance CHARGE $4 FOUNTAIN SODA!!! <EOR> Went Friday very Pleased Food Service provided here  staff very freindly helpful advising dishes great here  ordered Chicken Artichoke which came Ceasar Salad side Mashed Potatoes  very tasty season very well  happy camper meal Boyfriend  He stuffed Vegetable chicken pasta which very good well  definitely coming back restaurant next visit Vegas! <EOR> 