Beware Mcdonalds  constantly under surveillance parking lot  parked car breakfast then drop something off friend  Within 30 min when back car towed  WTF? preying people's cars  never want McDonald's again  <EOR> It sucked bad service rude staff acts shy shut off customers food tasted uncooked nuggets taste rubber cheese burger nasty spent $18 00 dollars undercooked  food never NEVER AGIAN !!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> They making worst Vegas experience  towing   $300 dollars 15 minutes  Why instead don't someone giving information  They're making money attacking travelers <EOR> Food fantastic yummmm true fast food hot fresh first McDonald's doesn't dollar menu stunk McDonald's twice its stinks need air freshener anyone eat smell rotten eggs <EOR> The only reason came back because gave free food fiasco last night  <EOR> Don't die while using sidewalk part Vegas lawsuit waiting happen location  LOL! never thought id write review McDonald's     <EOR> Ok ok ok know only McDonald's BUT completely different decor  big clean bright pretty  tons flat screens all over place    Another big plus McDonald's they've free Wi Fi while most hotels charge ridiculous fees if when your laptop deal business while munching some fries   Even though smack dab strip there's plenty parking too! <EOR> I didn't order anything but free apple pie apparently free because thy didn't tell it  McDonald's looked nothing ones where live LA  But course Vegas everything looks better  instantly fell love cashier  He tall light skinned guy ear piercing He kept starring me  think he liked too  wasn't able back ask number  Plus shy would never able to  Anyways if anyone find number that'll great  <EOR> I believe they're doing great job location very friendly staff very clean probably cleanest McDonald's ever to  <EOR> Be Ware towing fraud Premises  car towed away even though customer place just Lunch there  Lunch adjacent Subway take some subs time came back car towed handed over business card guy standing parking lot When called number told pay $324 car back  scam walking premises saw another poor guy's car being towed away  don't find place anywhere where car being towed away every 5 mins so  <EOR> Breakfast view!  There really only reason McD's strip    you're hungry and or drunk   As far McD's pretty nice one! Clean modern lot staff working all time   This place major perk though watch people misbehaving while they're drunk drugs! Seriously blast!! started arriving while cops handcuffing junkie parking lot  guy talking himself shouting insanely funny random words people purple melons anyone? wasn't all! sweet old lady inside definitely schizophrenic having lovely conversation other selves  guy cleaning mensroom asleep inside cubicle door open!  Loved it! <EOR> Carny Strip pricing some items but others least new comfier modern interiors lots seating     surprisingly lots power outlets around too  Nicer you'd expect all hobos always huddled front   Dollar menu items 50 cents more usual     combos buck more     real gouging drinks though  Don't expect $1 any size deal here! $1 79 small soda $3 large    Strangely desserts ice cream normal prices  2 pies $1 sundae $1 30 shakes 2 something etc  Surprised gouge soda but 100 degree weather  <EOR> Probably nicest McDonald's is! Very clean updated open 24 hrs  employees manager maybe? even shut group noisy little high schoolers REAL QUICK lol which nice obvious disturbing rest trying enjoy late night munchies peace  Kudos him!! <EOR> Se tardan mucho las cajeras y al final la orden no esta como la pedimos deberian contrater personas mas eficientes para el lugar en el que esta y que es muy concurrido eapecialmente turistas  <EOR> We McDonalds way Circus Circus  remember eating horrible buffet Circus Circus didn't want breakfast   I would avoid place weekends  chaotic Saturday morning around 11am    We second time weekday lines more manageable    The workers call your numbers when your order ready  However needs better system  number wasn't called order sitting counter 10 minutes   Oh well  Cheap breakfast grub  <EOR> A nice central McDonald's ample fountain drink dispensers visitors  aware your surroundings attracts few transient people  WiFi provided AT T sometimes works just cellular reception no surprise there  frequent visitor grab drinks work before visiting hotels  quite few power plugs laptops inside building  <EOR> I gotta give shout McDo!!! Staying Encore Vegas    bunch girls lounging around PJs lagging getting ready hit clubs started getting hungry but pressed time  list everyone's orders hand two girlfriends took cab PJs nearest McDonald's ordered $80 worth food!!! thought hilarious bought 90 pieces chicken mcnuggets lol! food came fast only thing missing realized only already being back hotel Vitamin Water    least no missing meal  thanks McDo! <EOR> Like all other McDonald's service quality going down tubes   son getting drink drink station when older guy 60's moping floor told son move very mean rude voice   I use restroom two toilets   sign door read service  other stall's door would close connection   really but did care someone walk when am pot   tried slamming door shut but would connection   told management but seemed busy care anything it  <EOR> I'll never ANY McDonald's again  final straw worst smelling restroom any establishment ever  Completely disgusting management acts never aware problem! Also shitty spy window looking cars tow nice scam Ronald!! <EOR> Do Eat McDonalds unless its morning shift  No amount words clue bad is  lady night yells customers hits them broom she sweeping floor with  If complain night manager did he says she problems nothing do  am aware night homeless around place but crazy lady talk every guest homeless trash  she does  <EOR> Approximately only register open 20 drunk people line  pick takes 15 mins your food  slowest McDonalds to  dinning area isn't clean  thing restaurant very trendy free wifi  right next order circus circus   But your stuck bunch drunk people being very loud annoying  prepare it!   Restroom very dirty!! <EOR> Nicest Mcdonalds EVER to   literally oasis middle nasty ass desert  NEVER give another 5 star another Mcdonalds  Pros Everything surrounding McDonalds little ways ghetto  Construction   homelessness just ghetto ghetto people all over place  Including Circus Circus   most ghetto big hotel casino lol    but then nowhere   right left Circus Circus Mcdonalds   Nice trimmed grass foliage flowers know meticulously cared for  building looks modern newly built   day night comparison building next Circus Circus   Once walk inside   whole another world  Everything clean   clean Mcdonalds clean fast food joint but holy sh*t clean floors tables restroom every 30 mins hour something? Food Mcdonalds food  tastes should priced should priced  Fries nice smoothie more liking  Mcnuggets nice crispy too  Food came quick while waiting   someone cleaning tables mopping floors even though probably didn't need to  big nice sun room kind feeling along lots TVs free fast wifi   Cons Mcdonalds  surrounded ghetto   Bottom line Just drop witness messiah Mcdonalds  <EOR> Very spacious single level design high ceilings  only McDonald's Las Vegas loudly plays house music while eat  Transients tourists cross paths location  Seems safe clean  staff friendly prompt  Would come back again if area  <EOR> Want know its eat McDonalds war torn 3rd world country? Come here! Routinely items beggars aggressively asking money INSIDE restaurant totally untrained uncaring staff can't blame them its obvious whoever owns franchise black eye corporation   Bottom line if really need Mcds can't believe saying you're better off going Circus Circus next door  cannot stress crap hole location every way <EOR> At first didn't understand poor stars place    mean people expect fast food joint especially Vegas? giving 5 location service because biggest fanciest fast food joints ever been  Great interior design friendly service super empty which love  chain menu set    For service give 1 manager place and manager only!!!   Everyone busy manager happens leaning counter kindly asked refill coffee she pointed workers said give real snotty attitude  apologized gave cup younger guy he rolled eyes manager gave refill  heck?!? other McDonalds always thought managers friendly helpful    Service all management despite controversial issue between workers please always keep strictly professional especially public  initially gave 5 because service great but now    giving flat 1 hopes female manager reads realizes NEVER nice rude people general despite previous current behavior  Your poor behavior reflects place now see why place received such low score  Boo manager! <EOR> I'm usually very skeptical fast food joints altogether ESPECIALLY McDonald's    But surprised huge size grand design building  Lines orderly service quick food unusually fresh neat   And always cheap be   By far best McDonald's to   There even TV screens above show aquarium video keep entertained  <EOR> This biggest nicest McDonald's ever to  family came Florida spend Christmas staid Circus Circus  ate almost everyday mostly afternoon  say tables always clean didn't see any left over food them  cashiers taking orders all nice orders never messed up  cheese burgers plain sometimes simple detail missed other places    really location people work nice  Big props cashiers mainly having deal all tourists area  <EOR> I ran hotel 48°F just them give no BBQ sauce even though asked sauce wanted then gave grilled ranch snack wrap when asked crispy most importantly didn't even sweet tea !! <EOR> BEWARE!!!!! Mcdonalds tows vehicles nobody's business  Major scam going location!!!' friends ALMOST car towed EATING THERE!!!! ran ass hole tow guy lifting it  Would put down even friends said customers here  haven't eve finished lunch yet!!!! ass tow guy wanted $200 CASH he towing it!!! Well paid but getting home contacted corporate money back!!!  MCDONALDS   YOU NEED RETHINK HIRE YOUR TOW COMPANY  Franchise owner Mcdonalds     suck letting happen pretending don't know what's going on  hired tow company!!!!!! SCAMMING INNOCENT CUSTOMERS BIG TIME   ****Anyone having vehicle towed wrongly needs contact mcdonalds corporate money back! **** <EOR> On second floor  Same good food always good prices  Rare strip  Take elevator escalator walk up  Busy but much line it moved quickly  <EOR> This convenient location circus circus sky condos  stopped drive thru 10 20 2 30 p m  Latin girl  working asked order but once she saw when pulled 1st window seemed she star struck didn't utter word  same girl handed food 2nd window without napkins without uttering word  Besides odd experience other staff members seem normal friendly food consistently hot well  <EOR> Sometimes your McDonald's   Even when you're middle culinary Mecca   Apparently sucker grand openings press releases blown way proportion because reading new McD's location made point come during vacation   Probably nicest McDonald's considering employee constantly cleaning offering clear customers' trays   Educational excerpts Discovery Science Travel Channels various flat screen TVs nice touch   We sat middle restaurant bar stools surprise surprise   see Blueberry Hill review attached huge counter   with fresh flowers!  surrounded typical plastic booths but did notice seating areas near restrooms offered both club chairs not sure if leather pleather more private booth section   Not much say food since McNugget McNugget anywhere   But least quarterly McD's craving way    <EOR> Fantastic polite staff! Nice clean spacious McDonald's  apparently 'ghetto' part strip next Circus Circus quite few homeless folks hanging around but friends never any issues even late night     I impressed crispy fresh chicken mcnuggets even 3am! Even though friends little incoherent during visits gentleman cashier remained courteous all times  He could given some choices dipping sauces but honestly didn't really care point    All other food items ordered great  would liked milk coffees but guess Canadian thing since only cream  friend says cream carton better individual creamers give but sure mention while ordering because can't add afterwards??? just heads case particular cream preferences also McDonald's Circus Circus but prefer because cleaner brighter = <EOR> Beware! rip off foreigners   I visited last monday night worst Vegas experience ever    The story simple  parked car lot some Subway sandwiches next door  back McDonald's getting some deserts    Just left door  wife shocked  towed car  happened just 15 minutes  There's sign saying 30 minutes parking McDonald's customers didn't anything wrong   At impound yard met other victims Germany  They're making money attacking travelers outside US  <EOR> If stay Riviera Hotel across street probably going stop into McDonald's Wifi   This McDonald's long lines late night hungry club goers  Sometimes crazy drunk guests some great entertainment wait your order  sparse amount homeless but don't seem bother anyone  <EOR> My wife location being Circus Circus approximately 10pm Friday night   busy but chaotic   You place your order end counter pick end counter   I ordered Quarter pounder cheese combo asked large   wife simply ordered small drink McFlurry   specifically told girl eating in     When number called food bag   also only given small cup   When asked where large drink cup informed combo which paid extra did include drink????  The lady wearing white shirt spoke very poor English   When showed receipt where said paid large Combo she told mistaken   then proceeded back cashier rung order ask happened   She informed should Large cup well small cup but lady white Manager   then asked speak another manager   cashier then waited until female manager back male manager came apologized gave Large cup   ?????  He agreed correct cashier rung order correctly but could give reason why female manager would give Large cup  <EOR> Oh Goodness place looked war zone trash cans majorly over flowing every table dirty littered left behind food items cups floors dirty fries other food items strewn self serve drink section littered scary approach  shame looks recently built remodeled modern layout  management must seriously lacking seemed plenty employees hand  Totally turned off  Hopefully inspector soon close doors  <EOR> 