So wanted good! But wasn't  Chili dog food  Literally awful  Cesear salad good but chicken overseasoned  Menu generic  Love fresh food n could use change tropical smoothie but good enough    yet  <EOR> This great place people giant stuffed potatoes hearty salads yummy fruit smoothies    This joint isn't fancy but really does look nice take out dine in drive thru kind place  super clean modern decor staff looks and is friendly approachable    I Pot Roast Stuffed Potato  giant baked potato cooked perfection topped mound delicious juicy pot roast over sour cream not much au jus    They serve Pepsi products bummer thank goodness also yummy smoothies  mango smoothie die for! fresh thick topped whipped cream   If place gains more visibility and or advertise really well earn following strongly deserve  can't wait back again try other menu items  <EOR> I tried recent trip Las Vegas definitely try find way back next visit   I think rather new but decent selection taters toppings  chili cheese super yummy! also dinner salad pretty yummy too   The only problem size both huge! Along portion sizes prices which high because portions  would rather love see option half tater smaller portion salad don't want fill only potato no matter yummy is   The seating very limited no options kids something really need add  also hope see more topping selections pepperoni pizza added over time  <EOR> I 5 23 fajita potato  amazing! haven't ever jumbo topped potato thourghly surprised  only complaint can't combo potato salad but price right service food excellent! <EOR> I mood something other typical fast food  good salad sounded thing hit spot  Well know? Taters N Salads!  Their tag line fast food     Good food     Fast! tried fajita taco salad  name sums up  Grilled onions bell peppers chicken avocado spicy chipotle dressing  great! My wife gyro potato which also very good  The other options looked good well portions large  The place corner newer strip mall south end boulevard  clean tastefully decorated inside  staff ultra friendly  There no kids menu  Just stuffed baked potatoes salads wraps  However try asking some toppings potatoes side  gave bowl chili  I plan return try other taters  <EOR> 