Place maze za zing     Let's put egg sunny side bacon cheese burger  Great great great place !!!!! <EOR> All breakfast good far   2 week conference past 5 days row   French toast = outstanding   Scrambled eggs = real eggs they're BIG   Cinnamon swirl Pancakes = effing AMAZING!  Meat Egg skillet = delicious big enough two!  Every time eat give much food literally almost throw because can't stop eating   blueberry muffins also fresh warm die for   heard place going business because property owner dick won't renew lease  going Vietnamese restaurant pretty soon they afford spend more rent because don't pay workers jack better try while still there!  Yes parking sucks but food well worth it   service pretty good too   waitresses nice even when you're dick the guy next complaining wording menu morning rude waitress   He just idiot but waitress very nice him   however generous  <EOR> This right near Nellis AFB  Easy if south Las Vegas Blvd  twice breakfast phenomenal!!! Good coffee fast a plus a m  pancakes HUGE   waitress actually gavemy 6 yrs old pancakes gave his  Seems cook made them big plate    HUGE omelletes could even finish mine  Cheap prices very friendly staff  Nice older ladies give real old school coffe shoppe feel  Lounge attached some video casino fare  Clean establishment stuffed 9  If way better IHOP Denny's etc helluva lot cheaper   AND 24Hrs!!! <EOR> Yummy Food!  Hamburger's fries good! Cravable! Very fresh food   The breakfast great too!  Good place late night kick back unwind eat  Service always  friendly fast  We eat very often when Vegas My kids love too  <EOR> Absolutely best Waffles!!  all over Vegas whether staying strip downtown family just few minutes away! <EOR> Very good breakfast service   eating since 2000 definitly enjoy breakfast menu over lunch dinner menu but me  <EOR> My first time eating back  Everything homemade inside restaurant  waitress said day couldn't serve bread because ran yeast  Bread awesome btw Roast Turkey dinner amazing! also $7 77 menu which includes list meals chose comes corn bread drink soup salad meal dessert! Breakfast 5 11am $4 99 well  might new favorite restaurant! <EOR> Had breakfast around 630 practically empty  Server quick getting drink order kept coffee cup full whole time  chorizo wrap subbed rice beans potatoes  Breakfast great inexpensive  <EOR> My very first blueberry hill experience happened here! husband house hunting PCS Nevada kept saying wanna there! looks good night   I pigs blanket husband biscuits gravy   This real gem always crowded airmen families Return factor Yes location though don't live near it  <EOR> FOOD corn beef hash Irish Eggs Benedict  home fresh made  unnervingly comparable beef flavored cat food appearance texture fork did eat it    nor cat food needed true comparison but point   Maybe pancakes waffles would safer choice   SERVICE act look NON REGULAR  generally ignored servers older lady uber classy hand tat    AMBIANCE Meh worse seen better  Bathroom clean  parking limited few spots front then share adjacent motel  North Vegas parked better little bit worse    <EOR> This place just standard run mill diner   bad nothing special   Local paper rated best diner Las Vegas   Those people need town more try some 21st century diners   didn't help Vegas midnight bar closed   breakfast good next morning but easily lost star night before  <EOR> My favorite place thus far enjoy good ol' Belgian waffle!!  Parking never issue but most standard Vegas joints see gratuitous slot machines walk in   Friday morning when last much chagrin pretty packed   But also party 9 when showed up   wait surprisingly wasnt bad expected although did split into 2 tables adjacent each other    Blueberry Hill local Vegas chain would pick everytime over other nationally known diners   service always seems friendly Ive also other Blueberry Hill off Decatur but no matter which dine service feel youre coming back familiar place some strange reason   Now waffle ordered waffles eggs portions generous yet overwhelming   However am fan overwhelming cause feel fat when cant finish food   waffle great crispiness yet find other places  dont when waffles lose body being coated syrup waffle did not    Prices also great 9 people combined tab still less $100 not including tip know cause splitting tab seemed pain time happened ballin on budget    If youre Vegas off strip want solid quality breakfast find your nearest Blueberry Hill  Even if its your first time itll feel youre comin back  <EOR> mad place closed  loved food   service   everything  sad  would REALLY thought military crowd would kept place going   looks ill drive other location  Sadly wont often due its location  <EOR> You ever hear phrase Party mouth  Yeah know place hits freakin' tee   We used come least weekly until realized needed slow down before become unhealthy supersized    over past 2 years say You can't wrong ANY breakfast items   Speaking myself am breakfast food eater   can't stand pancakes waffles french toast   But place   WOW!  don't know kind magical ingredients put into items but become addicted along family   crepes especially fresh fruit are   are   I no words!  You'll just try everything menu!   As regular food items definitely wouldn't order salad   use iceberg lettuce all know  usually no bueno   chili good but hamburger chili is   BAM   good throw some onions jalapeno peppers it    spaghetti meh   hear coconut chicken good but haven't tried it   Like said place place bfast outing day night   price right usually under $10 portions usually GINORMOUS    great meal deals kids 3PM 9PM daily specials deals well   5 star rating breakfast menu fast service friendly personable waitresses  <EOR> My 2nd visit Blueberry Hill Las Vegas area   While other Tropicana good near Nellis AFB well run vibe it   The hostess server both friendly very attentive   would guess all staff somewhat related air force base all high energy   Looking around seemed patrons mostly active retired military   Food great next time town come Blueberry Hill fix  <EOR> I arrived parked ease   Unloaded wife kids inside where seated immediately   sat corner booth which didn't work well car seat but made work   Drinks served promptly but took while them take order   20 minutes later food arrived   Overall food quality pretty good   But believe need work service bit  <EOR> If mood breakfast then look no further   place very similar Denny's but 10 times better lot more options   portions large if really hungry then place you   Both kids loved if back area definitely eat here  <EOR> Almost weekly Sunday morning ritual!  Pretty much boyfriend drive NorthWest breakfast here   food always good service fast   day may become customers waitresses remember   pancakes always thick fluffly which love!  just can't those Denny's don't think can   I yet visit any other meal but if breakfast good other food must also   comfort food! <EOR> the pancakes friggin' awesome promised sister in law  fluffy great consistency made them simply melt your mouth  addition sharing pancakes full house breakfast two over easy eggs two stripes bacon two sausages two homemade strawberry crepes  perfect variety brunch   i'd definitely come back when vegas  <EOR> Decent diner food way nicer say denny's sorts   chcicken cheesesteaks sandwhich portion MASSIVE!!!  I'd come back especially same parking lot super 8 motel staying near racetrack <EOR> 