I very pleased   Friendly staff really cares awesome sandwiches!!!!!!!! Fast efficient service   Management team guys running awesome staff   Kudos alll   <EOR> **lunch only during weekday***  I guess new location  wasnt busy when walked but its soon done ordering 5 people walked continued busy timing point!! #17 regular since coupon free sub its really good!! use ribeye meat! U serious?! Yes pls! call ur name order sandwich made really fast  tasty cakes coz curious  Sweet tea sweet but tea    Def returning PAYING actual sandwich   Thumbs up!! <EOR> My mother stepped into location yesterday could imagined better service!! Both Latoya Iesha I hope did butcher names extremely friendly great customer service  made all 3 sandwiches exactly wanted but friendly attitude why come back  found getting married excited! even threw some free cookies order all being bride  service supposed made day much better upbeat enthusiastic personalities! would give them 5 stars any day  <EOR> Came back Tuesday girlfriend number 13 again  never ate sub shop before  LaToya recommended favorite sub number 43 chipolte cheesesteak peppers onions  When say customer service great  She said if didn't sandwich she any sandwich menu free  never heard before  She sure truly happy before leaving   43 far BEST sub coming L A California  Thanks taking time talk me  Good luck your business  <EOR> Went afternoon long day over charged $9 $29 1 regular 2 kids wouldn't give money back receipt  Staff friendly did poor job communicating each other  port subs somewhere else next time  <EOR> Had coupons love food but could use more choices toppings otherwise fresh but little expensive <EOR> You can't ask more location good music good service best staff ever starts good management Latoya thanks your crew making experience best doing amazing job keep good work     <EOR> Its ok greatest  Ordered ham cheese sandwich only couple pieces ham forgot heat asked forgot mayo onions gave mayo packed instead  Keep bugging eat asking throw away garbage asking food etc   know just opened want feedback but really overkill! <EOR> We last Wednesday quick lunch say impressed service friendly everyone was  guy making sandwiches very engaging asking all types questions where did  could tell he really enjoyed job talking people  very often come across business where everyone seems good mood smiling happy work public  Food excellent always jersey mikes but exceptional service needs recognized <EOR> 2nd time back since grand opening  Great customer EXPERIENCE fr moment walked through door! Special Thanks LaToya B Q  Definitely back especially Monday's! <EOR> Had last minute dinner gathering needed food hurry  called Jersey Mikes see if still time order  already 11am event 5pm  girl answered gave amazing customer service phone  She outstanding very helpful really knew product  took great care event right amount food delicious  plan definitely being repeat customer recommending  location all friends!! <EOR> Staff awesome sandwiches bomb  Thanks dinner guys! Great job  <EOR> This place awesome! big kahuna steak sandwich WOW! tasted home the east coast  Quana  awesome she smiled while taking order made sure correct  She made sure aware membership which forgot  She even made suggestions made stomach say mmmmm  Way taste Quana service  <EOR> Very friendly people  asked If would take picture Original Italian toasted sandwich bannana peppers  good  go  <EOR> Jersey Mike's never fails! man came some cheese steaks  always #56 which Big Kahuna Cheese steak  always no jalapenos them add chipotle mayo  chipotle mayo adds really nice flavor much more creamy! steak never dry either  man big kahuna but chicken instead chicken really good here! wasn't dry either! yes surprised because some dry ones past other places haha  cashier girl very friendly didn't seem irritated all  man behind counter cleaning while eating still started conversation us! Great store nice location  right off 95 Rainbow exit  Best West next Chili's! Perfect if you're going shopping area want swing by  only complaint wish all stores would stay open longer! close 8 9 every day  <EOR> Very expensive sub     not bad food but getting them put extra lettuce pulling teeth  <EOR> It's always nice greeted upon entering  heard great things Jersey Mike's but never pleasure eating there  food definitely lived reputation set beforehand  big kahuna cheese steak  Delicious near extra cheese mushrooms jalapeños  Muah! sad could only eat half wanted ALL! tried bite Adam's also delicious  He club extra vinegar oil In addition yummy food employees nice courteous  even let know deal allows free chips drink when show your movie ticket receipt  awesome that?! Well if haven't decided eat now waiting for? <EOR> This place awesome  love club sub  environment great employees awesome come once week now least  Keep guys doing awesome! <EOR> Clean! girl grabbing order young didn't name attentive very sweet  appreciate all double checks order  quick generous  forgot mention younger guy  He asked day said well would better if didn't strep I know sick he offered drink water no options  Lol thought sweet  talking opening own business hiring another lol  great people enjoy work you  very pleased service  <EOR> Fresh clean high quality service!! I love place  I think place eat freshest sub town  Since found never back subway port sub!  Because way different quality service taste other   Baecha Raquel friendly smart serious servers! Baecha she remembers ordered last time!! We always enjoy there  Thank you!!!! <EOR> My sandwich delicious #5 but impressed most awesomeness superb customer service Kyle!! Kyle took time ask every single customer if ok if needed anything  attention detail friendliness worth more then 5 stars  made sure let manager know great job he doing! Great smile Kyle your cheerful attitude outstanding! definitely visit location today's experience  Thank Kyle appreciated your service!! <EOR> We almost all Jersey Mikes locations far best!! Ive different staff three different times each every time attentive super friendly! mean little pricey giant sub but its delicious     its worth treat! always giant subs eat least 2 meals usually 3 off it  famous roast beef always delicious tender flavorful! No better says boyfriend ! fallen love California Club! upset when told its discontinued! swear everything every restaurant discontinues!! nice offered check if avocados back if did would Cali club me! avocado   I overjoyed! sandwiches both seasoned perfectly Mikes Way! super awesome staff even puts Mikes Way juice only half then give little cup Mikes Juice later  super helpful sandwich doesn't soggy its perfect eat later! Hands down location most friendly staff! certainly continue come back location!! <EOR> Moved neighborhood three weeks ago Jersey Mike's staple week  best Philly town  Talk Bee she  most evenings   She cares your experience trust shows  <EOR> Came few nights ago way home work   Had right around 8 30PM staff clearly ready They close 9PM completely understand  work 14 hour shifts when its time more ready   I walked counter guy working told going couple minutes because already prepared close     I understand guys probably exhausted working part time making sandwiches but just because hoping close early doesn't mean need give attitude customers coming close closing time    When store closes 9PM  when start closing procedures 45 minutes before  also don't try customer's feel bad forcing your job   There's Which Which across street would suggest trying them because staff always friendly despite time arrive  <EOR> I'm happy opened store close house  Food point employees greeted actually look happy work  coupon mail now part loyalty program <EOR> First time Jersey Mikes loved it!  Customer service excellent  Kyle Quana extremely friendly attentive  definitely back  <EOR> Amazing costumer service here! first time being establishment all say your definitely going see again  Fatima Raquel Kyle attended very respectfully kindly recommend letting them your subs <EOR> 