Nothing special definitely dont wanna eat then walking around strip could bad news haha <EOR> Foods really good but bad SLOW service!! <EOR> I incredible fortune living Las Vegas dining some best restaurants world   Unfortunately STRIPBURGER them     I ordered beer burger fries sat bar   food fine   terrible   phenomenal   would say acceptable  little pricey but everything LV strip tends bit higher priced no major surprises there   At end meal bartender gives bill    submit $15 off $30 purchase coupon her   She rings transaction cash register pay she gives receipt  Right before left told bartender would back another beer did some shopping adjoining mall     One hour later returned  sat bar again same bartender   ordered another beer   price $11 00 plus tax   lay $10 00 off any purchase coupon bar along two single $1 00 bills   Las Vegas NV state sales tax equals 8 1% your total purchase price   $11 00 purchase sales tax equals approximately  89 cents   total beer should $11 89   where things start getting dicey    The bartender picks two single dollar bills along $10 00 coupon   She immediately places two $1 00 bills tip bucket   She then proceeds lay $10 00 coupon top till drawer cash register she completely fails ring beer purchase cash register   no change no receipt   Meanwhile bartender three separate girlfriends visit three separate occasions during visit   bartender seems more interested jawboning girlfriends then paying attention doing job taking bar orders   point gentleman other side bar actually yells ''Excuse Miss may order drink''   By point decide am going speak Manager just witnessed regards bartender failing ring transaction return change provide receipt   into restaurant find Manager named Scott   relate exactly outlined describe exact detail bartender did   Manager Scott utilize term loosely context because Scott certainly did behave Manager   explain witnessed he looks blank stare says ''I your change right now''   explain ''It's  11 cents principal matter   all concerned your bartender taking cash belongs your cash register drawer putting tip bucket failing properly ring transactions?''  Scott immediately becomes defensive very rude states ''Maybe she thought tip   Look don't understand complaining about   offered your change refused   conversation conversation none your business''   reply ''May ask question come did receive receipt beer purchase?''  Scott replies ''It's policy only issue receipt when requested so''    I reply    ''WRONG!  received receipt 1 hour before same bartender lunch purchase DID REQUEST IT!  your receipt policy Scott?''  time Scott becoming visibly agitated again very rude condescending manner ''Look told would speak already said don't want your change else talk about   point state ''you know done speaking nice day    proceed finish beer prepare leave   glance down end bar notice manager Scott speaking well dressed gentleman just entered restaurant see Scott motion over if he relating story other gentleman     Next thing know man comes Scott introduces Mr  Ross B Vice president Managing partner restaurant   naming gentleman because he requested when told he could read review YELP     Mr  B  state Scott told experience   point inform Mr  B Scott very rude spoke very condescending unwelcomed tone voice   say more happy speak but done conversing Scott he could exit conversation   Scott leaves back work   Mr  B  state he never known Scott rude   told he would probably amazed some behavior employees when he present restaurant   AVOID RESTAURANT PLAGUE! <EOR> I stumbled upon place arriving long flight checking into Wynn across street    This place located ideal location outside across Wynn next fashion show mall  Great outside view people watch    The food pretty good  ordered hickory bbq grilled chicken sandwich fried onions avacado order sweet potato fries share  sandwich bit messy but ooo tasty! Service decent pretty quick efficient  worth visit back once area extended vacay  <EOR> Yummy burgers garlic fries ok fantastic service!! server William attentive very outgoing  weather breezy drinks delicious food perfect! really enjoyed personal touch customer service Joshua Chris GM provided especially being local its very important  impressed <EOR> Visited first time recently finding owned same company favorite restaurant Mon Ami Gabi    When sat down eat best mood waitress awesome nice even bad attitude  made calm down act normal again    The food unbelievably good  ahi burger shoestring sweet potato fries WOW    It amazing came back second time before leaving vegas experienced same amazing service food all over again    WONDERFUL STAFF FOOD!!! Great job!  Only thing kinda pricey burger place  then again isn't everything vegas expensive? <EOR> Hot July day very cool bar mouthwatering Blue Cheese Burger Sweet Potato Fries Blue Moon beer friendly staff second time even better second time   love when simple food smile  <EOR> Went girl nice greasy meal before going honestly    Both didn't finish meal  meat burger tasted unlike anything ever had    worst way  fries also really weird  sure if oil use fry food but definitely no bueno! both didn't any it  Left feeling uneasy  UNsatisfied  Won't back <EOR> This second visit here  service great  food excellent  last time sampler burger which 3 burgers served blue cheese burger Jack Daniels burger cheddar cheese burger all three great favorite sweet potato fries yummmmm! Today trying Tuna Burger  <EOR> Had fantastic time Strip Burger!! Roquefort Hamburger winner!! sis in law special Hawaiian Burger She said tastiest burger she ever had   paired dinner sweet potato fries fried pickles garlic fries   dining experience any better?? Yes!! IPA beer shared perfect complement  back!! <EOR> the deathly thin blonde redhead  girl works just plain offensive   hear complain stupid fucking foreigners am deaf  <EOR> Let start loooved food but very disappointed service  wedding reception confirmed reservation  just 2 days prior however when showed everyone looked very confused  Then waited past reservation time seated  great start  clesrly understaffed because asked drinks champagne brought first cpuld toaats before dinner food before champagne  also ordered pickle fries add customary group package vever came until half way done meals   We did speak manager while service did improve but started off little upsetting especially confused looks upon arrival  Again food amazing just don't know if I'd plan anothee event ever  <EOR> Is negative star nasty burger place where ignored    you wait hour your medium well burger its served MEDIUM RAW? meat cold pink almost threw up      NEVER AGAIN! <EOR> dont let name scare you!  great burger joint perfect location service well trained friendly polite   passed place years whim stopped yesterday when saw GF options   Definitely glad did!!! <EOR> Tasted strip burger taste las Vegas food festival   great   Although haven't able visit them actual location sure when presented opportunity  <EOR> Located outside front Fashion Show Mall entire restaurant outside  great place some people watching  $10 burgers does include fries  Limited selection menu  burgers excellent  shakes very good but pricey  also cheddar fries which very good too  <EOR> I know trying avoid touristy locations strip but all meetings convenient duck into something nearby back office  exactly happened when ventured into Stripburger other day glad did  starting very skeptical restaurants general located strip due fact don't really try yet mass amounts tourists still flock them welcome surprise   Stripburger unfortunately located corner sidewalk Fashion Show Mall across street Wynn hotel  Parking typically atrocious mall but pretty much your only option unless happen walking down sidewalk area  There's 99% chance not  didn't know until arrived restaurant entirely outdoors horribly inconvenient dead summer potentially great come January  suppose awnings might help bit summer although based experience much heat lamp placed directly behind more made fact overcast maybe 55 degrees day there   Surprisingly several burgers choose menu along slider option turkey burger veggie burger friend hesitantly ordered front me  also offer shakes salads bunch chicken sandwiches some other items  Plus since outdoor bar restaurant right sidewalk large collection cocktails also available  mood something simple classic cheeseburger fresh cut fries  quickly worried when only did guy next wrong order but when food came also brought wrong burger  left bad situation having fries no burger person eating food  Luckily mine came only minute two later   The burger itself doesn't look anything special decent plain bun melted cheese lettuce tomatoes pickles mayo  surprised well tasted meat cooked perfectly great flavor hint some pepper which liked  juicy but overly messy dripped just bit left small puddle plate yet meat still maintained its moisture until end  pickles good flavor bun buttery just right ratio amount meat  tasted great happy   The fries could perfect but think mix old new some soft great while others bit hard stale  think also scooped bottom lot small pieces bowl  Still quite good maybe bit salty but really liked overall flavor quite bountiful   The price could expect being located strip think if more local's spot I'd more problem spending around $30 two burger meals  location isn't ideal but if you're already over don't mind going near strip much then definitely worth visit  <EOR> I crazy burger 3 mini cheeseburgers but love pickle fries!!! never liked pickles until now! <EOR> the food okay  Although did burger sure much opinion matters  did however butterscotch shake awesome highly recommend it! <EOR> Burgers over rated staff friendliest most welcoming attentive but onion string best!!!!!!!!   That shakes pretty awesome  <EOR> Not good burger undercooked overall nothing special   Horrible choice beer draft   Much better places Vegas grab burger beer  <EOR> Great burgers! location nice outside looking intersection strip  great people watching while chowing down delicious burger  prices good vegas too  <EOR> Ordered blue cheese burger garlic fries   Really good   Service good too  <EOR> Stripburger perfect spot dine if want fun outdoor street cafe full bar! setting Strip  burgers solid onion strings addictive shakes sight   always find place sit been dozens times never wait convenient parking Fashion Show's underground garage   list Trader Vic's Miracle Mile spot enjoy desert night friends looking take sights  <EOR> I Vegas first time past weekend heard good things restaurant  toss between Burger Bar but one   I sat bar ordered Southwest Burger because wanted chipotle mayo  toppings listed pepper jack cheese chipotle mayo  also ordered sweet potato fries Orange Whip alcoholic beverage    The burger mediocre best  didn't taste any Southwestern flavors cheese bland well  chipotle mayo good but flavor strong enough which reason burger first place  nothing spectacular burger whatsoever  could've V8 commercial goes  However sweet potato fries die for! loved them couldn't stop eating them known better would just ordered order those skipped burger  hot sweet potato y salt sea salt other large grain salt them  salt almost much    almost  came BBQ like sauce complemented them well  Yumm! having flashbacks! Orange Whip beverage great taste but little more alcohol would've ramped tremendously  also pretty pricey  burger sweet potato fries 16 oz  alcoholic beverage $28 exactly cheap worth either!  The service great  sat bar bartender took order someone else brought food bartender didn't ask another thing until she saw napkin plate then gave check  sure they're concerned service where located but service could much better    The only reason gave restaurant two stars sweet potato fries  Those only redeeming qualities experience  only ever back fries skip burger  <EOR> Good food second time here   slow service only drawback  <EOR> Ordered UberEats delivered home ahi tuna burger pickle fries dreamsickle shake  saw reviews honestly expected great meal tuna burger VERY bland pickle fries somewhat burnt dreamsickle shake tasted though lack better way describe harsh vodka it  Food arrived timely manner pretty disappointed though really picky fickle person  actually downloaded yelp app could leave positive information smaller businesses really don't leaving bad review <EOR> Had great time husband  server great sold specials which delicious brisket burger sweet spicy wings  When she told $1 drinks anything some  Haha actually ordered chocolate jack daniel's milkshake  good! to go  Even though freezing outside heaters warm take coat off  Don't pass place  <EOR> I thought nice change being casino   outside seating great evening smoke filled casinos   weather perfect but could see getting little hot middle day   food pretty good prices very affordable   Almost half price casino burgers where staying great people watching   would definitely back future quick bite eat  <EOR> Stripburger never disappoints  always come when craving quality burger delicious fries   The last time best experience yet! boyfriend walked seated immediately! waitress Jillian best! She accommodating provided excellent service us! drinks never empty delicious burgers served promptly   What really made experience Jillian  She great! wish all waiter waitresses her  <EOR> The most delicious hamburger just Strip but  ANYWHERE!!!  order piping hot when picked up  BUT fries even good hours later  COLD   lol   Love new milkshakes Mango Coconut Peanut Butter    appetizer El Segundo Mex place next door  server Jose E   Just ask Jose 6 7 kids   is awesome    met boyfriends daughters first time  quite nervous but he made all relax   very kid friendly which almost impossible find Strip   Strip isnt exactly Disney Land   check relaxed fun kid friendly place   take dine in    <EOR> Great burger  Great service  Stopped early lunch  Sat outside enjoyed sunshine  Blue cheese burger delicious  <EOR> Not very good   Just typical mall food court restaurant    Nothing unique    Food all frozen pre made    Bummer  <EOR> massive sized burgers  burgers themselves weren't anything special but its nice outdoor seating area strip fried pickles!! nice twist fried foods  <EOR> This place doesn't even deserve star  table 6 all ordered medium medium well burgers  Every single burger came stone cold practically mooing  When asked speak manger all sarcasm offered take burger off check  manager Nathan stated use excuse but kitchen cooking two separate restaurants   He then proceeded threaten charging more ate  place great reviews but fooled  <EOR> Food fabulous!  Onion rings perfect!  Blue cheese burger mini sliders great!  Service lacking bit   Strip Burger around midnight Saturday night   immediately ordered drinks onion rings waitied rest partie arrive   seemed take bartender forever pour 2 freaking beers!  beers arrived onion rings   waitress great!  Definately back again  <EOR> awesome burger warm bun acapulco burger medium rare hugely yummy shared 3 some fried pickles strings onion rings  topped all off strip naked cocktail love grey goose vodka  strong share it  also serve beer blue moon fat tire etc  took home other half burger big eat  came cooked just requested  i'd recommend even if little spendy  <EOR> Went dinner catching Le Reve show nearby Wynn hotel   menu looked promising   Overall burger decent though kitchen rather sparse condiments   milkshake meal really good  However can't recommend place service simply awful   saw waitress twice once when she took order finally long time later when paid   Someone else delivered drinks food   server never came back see food turned needed more drink   She rarely dining area when she she taking order more dozen tables she appeared working   finally flag down long finished eating bill   don't know when she would gotten around checking if hadn't   Never word explanation assume normal night  Overall while food decent location nice place just isn't worth hassle   Prices would expect Vegas Strip high hotel based restaurant but much more expensive outside Vegas  <EOR> Stopped 1am  Despite good size crowd seated quickly great service   offered $2 domestic drafts which welcome treat  food good location offered fun view nightlife  <EOR> I old school burger which ok  fries big enough share between two people  also chocolate jack Daniel shake which little pricey but spirits would expect   <EOR> Fast food casual dining short supply along parts Las Vegas strip  especially true Fashion Show mall area  Sure could food court where $3 Wendy's hamburger costs $5  could Panda Express some Chinese flavored food  could outside something lot better just little bit more  Stripburger's small upscale outdoor hamburger stand  waited service there's full bar  Burgers run $6 $9 side dishes fries add another $3 $6  Definitely good alternative if you're starving don't want drop $20 lunch  Unfortunately smallest order fries most likely much person bring friend share  <EOR> Really good!  Tried blue cheese burger chocolate shake shot kahlua yummy!  side fries good big enough share   Prices decent especially strip service quick     We'll making trip back  <EOR> Went Strip Burger first time thoroughly impressed   Food ended ordering House Made Veggie Burger sweet potato fries  Unlike other veggie burgers tried past burger dry any means very flavorful  sweet potato fries completed meal! Service Service 5 stars first visit  server's name Christina she very upbeat friendly personable  She answered any questions couple different menu items seemed very genuine knowledgeable menu  She really helped add awesome experience definitely back again! <EOR> We ordered take away am picky veggie burgers best while  Very light  Fries salty though cold but usually happens delivery <EOR> Went last night food people watching outside bar  Top quality food reasonable price especially place strip  would only given 4 stars  5th star exemplary service    First over cooked first burger  would never known accept server came apologize taking long explained making new me  Some may complain but sign top notch service  When don't let food leave kitchen until right should always be  happily wait if means ordered   Second when ordered wife's meal asked 1 mini cheeseburger sliders since stomach full size meal but brought 3 slider meal  Without word waiter came pointed mistake made right bill only charged single    I blue cheese burger bacon  Messy hell easily best burger ever had  recommend anyone trying find great food reasonable price top notch service  <EOR> Ok losing money casino time find cheap place eat  Strip burger happy hour 4 7  Well resurfacing floor te bar sat outside section   $2 mini burgers  Fair $2 french fries good $3 50 beer supposed $2  Service just ok  two mini burgers fries beer around $10  Service just fair <EOR> Food  good burger bun old hard  Fry's pritty good service  Would back no nice little spot but food quality good all many other places  100 times better same price  <EOR> Amazing food! Such great environment!! feels Cheers where everyone knows your name  Amy absolutely best bartender Vegas  She doesn't forget name face  She feel right home  great find! <EOR> the small slider burgers ok anything ordinary   ordered onion ring strips eh   great fried pickles greasy <EOR> We eaten twice now   becoming ritual when come Las Vegas   food always freash hot service excellent   Whiskey burger bacon much better anything In Out Five Guys   basket fries hot very tasty   also favorite beer Sierra Nevada   Check when walking Strip   across Wynn  <EOR> Amazing!!! Best chicken nachos ever life! ! BIG cheese! !! much melted nacho cheese marinated shredded chicken top along everything else AMAZING! !! ADDICTED!!!  I delicious amazing apple Margarita spicy ginger bits rim glass tasty chewy!  Hands down best Margarita ever life! !  You try two  big portions food!! tasty drinks!  back every week!!  Was referred place friend glad she showed place!  Think going some more nachos tonight   yum <EOR> Good place burger shake Vegas   love burger shake   wife always choose tuna burger   She said good when she said good good   gave 4 stars because fries onion rings fired pickles could use some help   always way greasy especially onion rings  <EOR> The absolute worst service ever life  severs just disappeared nowhere waited 50 minuites food food cold  Though gereral manager made situation less heated made bit better! <EOR> Have several times food service always excellent   burgers chicken sandwich fries shakes most recently chicken Caesar salad all excellent reasonably priced  <EOR> They quality burgers best Vegas  but probably best burgers price I'd say good deal  <EOR> Great service quick good burger ever had  fries enough two people   Sweet potato fries come unique sweet BBQ sauce  Bacon cheddar burger awesome  Those group Whisky BBQ burger Blue Cheese burger   Rave reviews all! Reasonable prices place actually serves Coke  <EOR> I used work mall would place weekly  haven't tried many burgers because Green Chile Burger FAR favorite burger anywhere Vegas date  put some avocado just delicious! beers tap? Yes please  Great environment good service  management always stellar too! <EOR> Good happy hour special $2 drinks $2 fries  Both good enjoyed sitting outside late afternoon watching view Strip  <EOR> A very rich flavorful burger  read Yelp reviews beforehand told friends would overwhelming amount food but still insisted each ordering own fries  Because able sample every kind but able finish any them  made even more convenient fact write across street hotel Wynn  <EOR> Over priced burgers even good   meat lacking seasoning   Onion rings overly greasy   Blue cheese burger messy ended eating fork! Service so so   Saturday night wasn't busy  Two stars outdoor seating  <EOR> Sat circular bar outside catch NFL playoff game  bartender Rebecca fantastic! couldn't decide which fries she suggested split  Didn't fail! Plus burgers cooked perfection  budget friendly option Strip! <EOR> They gluten free buns dedicated gluten free fryer french fries just ask! <EOR> If wrote review 8 years ago would Ive 5 star review  Unfortunately years pass realized quality decreases Stripburger! many favorites removed menu such tortilla soup other specialty burgers  hope bring back item many love menu  <EOR> Loved restaurant walking distance hotel   ended going twice 4 days   Food really good very European feeling overwhelming portions all but really good  Great wine boyfriend margarita  Nice bartender both times  Don't touch button table outside bar  <EOR> Such fun place pop eat if happen Fashion Show  medium well burger really well done burger if don't want well done medium    Love sweet potato fries southwest burger    Make sure check if your strip  <EOR> I ate Strip Burger last night pretty tasty!  initial thought place basically exists because location because food great   However burger cheddar mushroom cooked perfectly medium rare piece deliciousness really satisfied burger craving   If you're looking decent priced meal mine $9 95 and or craving burger I'd recommend place   Also 9 00 PM doing select beers well drinks $2   fan much scotch girl myself but those looking save some bucks few good know  <EOR> always sure stop strip look coupon rest com  last time turkey burger fries  <EOR> This place initially planned drink spot before began debauchery like antics Vegas day but turned dining spot well   Before start planning eat please note if www restaurant com purchase coupon which allows portion your bill taken off if spend x amount dollars  INCLUDES ALCOHOL!  only reason place considered prior group taking trip Vegas  coupon $100 gift certificate $200 or more food drink   So now food     it was     well good! Quite few turkey burger we added guacamole   nothing super extravagant but definitely good turkey burger  table trifecta fries fresh cut garlic herb sweet potato  sweet potato fries only ones did devoured  just didn't work us  Kinda gross actually  few actually back next day late night eats  Ahi Tuna burger  Good unique tasting but  all  Just    good   Now if you're drinker might came right place! Jumbo Cocktails where need go    if you're choosing where restaurant com coupon really comes handy   come 16 32oz  mason jars  32oz  Tableside Margarita won't disappoint you! Also careful! Some people party some drinks tasty  sure which ones but quick taste before your waiter waitress leaves table case need send back order something else   Overall great experience! Great waiter great atmosphere great weather great drinks uh    good food <EOR> I write order importance me   Service Impeccable   Waiter attentive yet pushy knew menu great recommendations   Food Delicious   Both burgers cooked perfectly fries point shakes alcohol very good!  Cant taste vodka careful!  Ambiance misters kept patio nice cool   great vibe great view strip     I recommend everyone Las Vegas! <EOR> One best burgers definitely best sweat potato fries  haven't expected find such great place Las Vegas  <EOR> Even thou food great server atrocious   matters worst gentleman supposed manager actually even worse   server made rookie mistake giving check wrong table spending 20 minutes trying figure wrong decided enough asked manager which ended being great idea   All he did defend mistake keep even longer no point did he apologized tried amends   It probably doesn't mean much them but frequent customer business owner myself business should run  Embarrassing Stripburger only burger joint Vegas moving forward NEVER see another dollar wallet      <EOR> Food great service okay  Veggie burger amazing well atomic fries  Took 10 minutes seated 15 food  Love place  Would definitely back  <EOR> This place must if pass happen fashion show mall  attempt come every Vegas trip  Great drinks fun happy hour  little expensive side  But service it! <EOR> The fries fried pickles really good  boozy drinks looked really good    but burgers really weak  veggie burger disgusting  send back bad  Then salad really small $10 pretty boring  sweet potato fries sugar all over them ew     all way overpriced  Smashburger much better better yet just stick classic In n Out  But if you're strip want some drinks don't mind paying $10 average burger then it  <EOR> StripBurger horrible  probably never back unless giving stuff away  thought ok   cute place  nice seating arrangement  Menu looked delicious  But oh wrong  think sat fifteen minutes word said us  Then another fifteen greeting but no actual service  Might add while all senior management stood around chatted place  Food alright tasting but service horrible just couldnt it  Now im hard along but when work service industry live off tips respectful  little bit service did awful girl really bitchy  leaving dollar tip  Which something would never do   the management saw obvious disgust faces no apologies all  condescending good day  big mouth when service good bad <EOR> I love place!!  currently live Hawaii travel mainland lot work and fun    always stop Vegas break trip horrible flyer though stumbled upon little gem while staying Trump now point stop even if am staying opposite end strip   why a food great!  While isn't 5 star restaurant inside 5 star hotel burger shake place really really good specialize in!  think tried every burger menu haven't disappointed yet   b price great happy hour   even still am almost always before starts doesn't even bother because prices reasonable   burgers huge pay for  c location actually love isn't right smack middle strip   close enough convenient walking distance regardless where staying but your face all those restaurants lined strip people bombarding flyers offering drink specials lure in   lot hustle bustle area its nice able mini break and its all outside which nice    d service really best part me  someone worked industry years past am extremely lenient when comes sub par service know feels other side especially when extremely busy down server etc   always try polite understanding regardless   But flip side bartending serving high volume restaurants many years also allowed know amazing bartender server when see one   let tell bartender best is   travel solo lot really only people come contact outside work those service industry   try follow lead if busy just focus food drinks if friendly slammed new pseudo friend few minutes   extremely impressed Rebecca I think name name receipt but sometimes bartenders share registers  she lunch bartender  usually monday tuesday when am vegas    She sweet pie sociable but still really aware surroundings attentive super fast knows stuff   Its uncommon find funny likeable bartender extremely fast skillful one but experience very rare find someone both!  industry people often work butts off always recognition deserve     decided take few minutes sure doesn't happen here!  She far favorites   and travel lot   Overall love place look forward going back next vegas trip!  Oh case guys didn't know    take alcohol walk down strip it!  discovered while thought awesome    and crazy   obviously ordered alcoholic milkshake go!  And    suggest same  stat  <EOR> Happy hour specials good $2 cheeseburgers hamburgers  $2 draft beer $3 well drinks can't wrong  cheeseburger atomic fries damn good! <EOR> Burgers shakes awesome seat Las Vegas Strip  more ask for? Nothing say  Strip Burger located North end Fashion Show Mall Las Vegas Strip  Most seating outdoors great view Wynn Encore hotels  some seating inside colder months Vegas don't worry weather if want stop some great American fare   Strip Burger usual drink selection soft drinks beers  Something satisfy any thirst  But if want something more just something drink Strip Burger also homemade shake  shakes come several flavors such vanilla chocolate strawberry cookies cream  Each shake creamy flavorful asking if free refills provided  No not  saddened this  If need something cool off when weather bit hotter guaranty Strip Burger Shake hit spot  Give try see yourself   If fresh cut fries your thing your way Strip Burger  fries great potato taste perfectly cooked just lightly salted coarse salt  also offer sweet potato fries favorite things fried onion strings  onion strings onion rings but greasy thin crunchy  real taste treat   A Strip Burger burger may Angus Beef but Angus always only choice really good burger  beef used burger flavorful juicy keeps form well  burger seems third pound  bun soft tasty holds burger very well  burger several different ways all providing flavor sensation your mouth  bacon cheddar burger now when go  bacon bit crunch but overcooked  cheddar nice thick complements beef nicely  When bite into your burger first time juices flow meat provides nice texture flavor  best burger ever but very close   Some restaurants bad days  Both service food quality  Strip Burger neither when there  servers very friendly always when need something  Everything brought your table timely manner picked just quickly when done  outdoor seating provides open feel  can't wrong Strip Burger  <EOR> This place amazing ambience  food good  service downer  weren't overly packed but took while server take order  ask utensils napkin  Once meal wrong  item burger didn't want just back kitchen removed  Thank goodness allergic would've problem  always thought dining but sure if back  <EOR> Great food great service! entire party six thought variety burgers excellent    One party wasn't feeling well wanted stay hotel but wanted non hotel food did pickup order  When back hotel realized missing burger feeling well  Called restaurant talked manager named Mark dealt immediately  He apologized profusely made pickup soon could return  He also threw another order fries two shakes free just trouble  <EOR> Location Stripburger located Strip Fashion Show Mall corner Las Vegas Blvd Desert Inn     Customer Service Stripburger's customer service excellent!  server extremely pleasant few other employees even stopped table ask experience   love great customer service restaurant definitely offers that!  Selection My party ordered Classic Hamburger Green Chili Burger pepper jack cheese Threesome Fries regular fries onion rings sweet potato fries share   few burger joints think burger patties merely average tasting nothing special   burger patties and texture sort tasted Smashburger's   sweet potato fries delicious   Atmosphere The restaurant décor trendy ambiance matched its décor   restaurant outdoor seating perfect people watching heat lamps     Overall unfortunately wouldn't return burgers but would consider returning just people watch  <EOR> This place really great burger  probably good location many people tried  Definitely try famous blue cheese burger its super big u probably don't need fries side   In term service server super friendly try explain menu special  hostess friendly 1 star off <EOR> Went Stripburger BF latest Vegas trip  DELISH! ahi tuna burger gluten free bun perfection  spending day strip nice atmosphere sitting patio nice breeze enjoy dinner  NOTE fry serving size enormous! Delicious but enormous! Way much much person   Next time BF split order  <EOR> I've only once   ended getting really good deal gift certificate decided use night part elaborate plan surprise fiancee w New Kids Block tickets show night    Their burgers really good sides great too   suggest Hickory Bacon Burger minus onions    Threesome appetizer which includes fries pickle fries onion strings   They're awesome!  Definitely worth going   little pricey but seating outside Strip book  <EOR> This place serves yummy burger goodness   I green chili cheeseburger bacon bbq sauce  BF blue cheese burger  1 2 fries 1 2 onion strings side  big fan strings flavor good but I'd rather regular onion rings  Still enough deduct star  Also mixed drinks very good    My BF left tummies very happy  <EOR> I eating joint awhile  never order burgers cannot comment those but salads especially cob in house dressing best ever anywhere  Food affordable service always top notch  <EOR> Amazing Shakes Malts! They give thick straw enables suck delicious brownie bits shake  Premium quality  The burgers fries really good to  <EOR> I'm stripburger fan  burgers spectacular strip side location can't beat   would nice though if Fashion Show would figure ridiculous  parking situation out   Oh don't forget order pickle fries   Yum  <EOR> Disappointing  When place specializes burgers expect great burger  lunch group 6 friday afternoon  Service terrible think waitress must new else she wouldnt still there  ordered 2 chocolate cake shakes some drinks start  first shake came 5 10 min other came meals came just drinks  Shouldnt wait 30 min some waters cokes  Burgers nothing special  If split burger did another girl expect tiny piece meat bun  take bun off because couldnt even taste burger  Chocolate cake shake awesome but burgers just ok  if plan fill shake fries because burger wasn't worth it  <EOR> Came back again year   Great food always   great happy hour prices  probably back again  waitress Allie great  greater other individual sat can't remember name burgers great  gluten free buns   sweet potato fries point   Gotta those every time   Happy hour 2 dollar well drinks beers  2 dollar sliders  <EOR> What find! Stumbled into place looking bite eat around 12 30 AM  food great happy hour beer $2 00 drinks $3 00 full menu bar bites also priced below anything would consider finding strip  Sat bar where well taken care tender Amy  Place local hang but friendly anyone including tourist ourselves   Amy celebrating birthday during visit everyone bar sang HB song plenty love u Amy! coming guests  <EOR> Dropping 1 star service    Once seated took little over 5 minutes before waiter came by   However once he came service quite good   My husband lunch tasty   burgers fresh made great flavor   ordered Threesome side split   would recommend but onion strings bit greasy   drinks good strong   Overall good meal! <EOR> Below par service  Atomic fries spicy all  Mexican burger bland boring  would back  <EOR> Called order blue cheese burger   Friendly service phone friendly service during pickup   burger itself only ok  it salty me   try another burgers if when Vegas again  <EOR> Thanks Yelpers!  never would walked around corner found place if you! Since called Stripburger hoping would strippers boooo no strippers!  Yes strip hence name but always hoping strippers      Good sliders why am only love buns here?  Maybe just carb slut but those buns GOOD! Good fries hey if you're having burger must fries! GREAT milkshakes!  SHOT?! and mean 2 shots    cool that!?    Decent service good people watching nice sit outside  Good place nice inexpensive lunch! <EOR> Absolutely LOVED Amy  Wonderful bartender great energy vibe  She's sweetest   We cholula wings which amazing  chedder fries waaaay better could've imagined    What great place  She Marc truly made Vegas experience worth it  Awesome management staff  definitely back when visit <EOR> These burgers nothing special definitely worth your time money  only came because saw five star reviews thinking would decent place  tried Bison Burger Bacon Cheeseburger trust when say its worth try    The only great thing place AWESOME heaters  keep nice warm   The hostess rude too  <EOR> I tried place while conference Wynn across street boy glad did   service great buffalo chicken sandwich delicious   don't remember name but ordered drink made Whiskey ginger ale specialty drink menu fantastic   sweet margarita which way it  <EOR> Can't complain much OK food 11 pm Saturday night   We ordered Acapulco Burger basically burger much flavor topped spicy guacamole   good great   also pickle chips dill pickle chips dipped batter deep fat fried    pickle chips good but salty   Prices decent especially Strip service fairly speedy beer cold   hugely committed place but also awfully repulsed   If back order onion straws next time    saw some coming kitchen looked really good  <EOR> Really good! happy hour menu reasonably priced food delicious  Staff members extremely pleasant made overall experience great  sliders good size texture fries amazing  Would definitely recommend burger place if you're looking quick bite great view! <EOR> Found place suggestions Yelp disappointed least! Burgers juicy shakes good too  front section only 21 over  Great view strip better day night good weather because outdoors  pickle chips favorite  I'd definitely again  <EOR> A good quick filling lunch didn't cost arm leg   Service quick polite food above regular burger joint   garlic fires sweet potato fries way go  <EOR> I consider myself true burger connoisseur anxiously awaiting visit Stripburger  Being Top 10 burger joint Vegas expected big things   menu interesting but no means most innovative seen  talked into Brie bacon burger awesome bartender Amy  ordered burger medium rare egg over easy   burger way over done but Amy took care if sent back  second attempt less well done but still anything close medium rare and egg definitely over easy    send food back twice  Overall food experience well below average but Amy made legitimate attempt provide best service possible  If would never return  <EOR> Delicious shakes  end week when craving veggies Mexican Salad pleasantly surprised  chicken grilled well still juicy flavorful veggies fresh  Prices reasonable especially when compared other restaurants strip  <EOR> I recently returned long weekend Vegas six best girlfriends   Aged 24 25 anticipating REALLY wild weekend full hot people hot clubs    hot music hot gambling great food great drinks     guess disappointed   Despite disillusionment  Las Vegas bona fide Disneyland adults more Wally World think least good thing bring away trip recommend other travelers locals disillusioned 25 year old women Stripburger   few reasons decided give little place Stripburger Las Vegas five stars 1 Location   Stripburger right across hotel ground level   Easy access street patio seating people watch Vegas strip    2 GREAT HAPPY HOUR   actually food drinks during happy hour good   But happy hour really great   only 4 7 pm EVERY DAY yes including Sat Sun but straight across $2 menu includes drinks food   recommend margaritas which good size money which taste margaritas melted lemon lime Otter pop   Very cheap fun way party before heading night    3 Service great   lunch waitress happy hour staff all amazing friendly attentive   For large group boisterous hungry thirsty women Stripburger definitely fit bill  <EOR> Great burger big thick shakes right edge mall  <EOR> This place awesome  greeted friendly hostess great table sidewalk  waitress friendly awesome  She recommended two great bar drinks dissapointed  burgers outstanding delicious  sure order sweet potatoe fries string onions combo   Everything restaurant terrific   Wish tshirts etc purchase advertise remind great meal  <EOR> Have eaten twice now   blue cheese burger fried pickles great   32 oz PBR hits spot hot day  <EOR> Wow   Really??  First off looking forward nice satisfying meal because STARRVING   just wanted something simple like turkey chicken burger   But low behold don't wheat buns   don't WHEAT BUNS!?!????  You're burger place don't wheat buns?  Ok     serve healthier options turkey veggie even ahi tuna burgers but NO WHEAT BUNS?  guys aren't bright   Especially being close California wheat buns   Ok whatever   over order salad   Veggie Salad   salad shabby pieces yellow lettuce except piece wilted green lettuce three pieces chicken which paid extra add on  vinaigrette nothing but salted oil   Burnt soggy vegetables   Basically just horrible experience   ESPECIALLY being Strip    would never eat again   even free  <EOR> This first time Stripburger  Overall great experience  5 stars food minus 1 star value    I ordered mini burger sampler blue cheese burger whisky bbq burger cheddar burger  bf split strings fries margarita    Burgers Delicious! ordered them cooked medium well but couldn't tell difference between mine bf's ordered medium    But ok  definitely juicy flavorful! bun slightly sweet blue cheese more spread  but very tasty added just right amount kick  tomatoes diced which added bonus I really don't gooey seed part tomato! Strings Fries Both delicious  favored strings but glad both balanced each other well    Margarita best LONG time! I'd rate pretty strong but definitely very tasty    Ambiance outdoor open air restaurant visited night on 4th July strip hopping  also fairly warm 93 11 30pm but temp felt great fans running  I'd recommend evening visit  the lights strip great heat wasn't bad could be    Value where take down 4 stars  I'd say little spendier similar burger places fries being ala carte  But deal travel zoo which made super affordable! Check deal if still available  2 people each entree 1 side 2 drinks each 1 2 price  bf even vanilla shake which exceptionally great! <EOR> Wanted give shout out staff tonight taking last to go order 5 minutes kitchen scheduled close   manager called kitchen behalf kitchen staff didn't hesitate say yes   Guess must've looked really hungry Thank you!!  Everyone helpful   Chicken Hickory sandwich pretty damned good btw  <EOR> There's new trend sweeping nation    it's called 'open burger bar average beef but multiple choices average beef'  place no different any other 'burger bar' type restaurant  Lot's crazy burger choices they're pretty tasty  same experience Pittsburgh going BRGR Burgatory    Link website http stripburger com does still satisfy taste buds though  Due being other burger bars exact same thing can't give place any those places more 3 stars  <EOR> The burgers fine  service attentive  price OK  Unfortunately smells street came into restaurant   control if eat outdoor restaurant strip assume consequences  <EOR> Ate during trip advice friend ahhhhh yum!!!! Tasted fresh prices reasonable too  Garlic fries=amazing! <EOR> This great burger place right middle strip  outdoor seating there's lots see  bacon cheeseburger onion rings  burger well done very juicy  onion rings crisp delicious  jacked arnie palmer a lemonade iced tea shot jack daniels so so but few slices lemon made lot better  Overall great casual dining experience great service would definitely eat again! <EOR> Alexis amazing! She above beyond feel comfortable very charismatic! <EOR> Great food really ask customer service great Manager sure happy client  <EOR> The burgers okay  fries amazing!! Garlic awesome! Cheese spicy yummy! Sweet potato fries done just right!!! mini sliders great! buns toasted guys great flavor them  staff wasn't friendly  didn't serve dropped scooted food each us  turn off  I'd come back fries drinks sit bar  <EOR> I'm Vegas recently back visit some friends took try Stripburger it late night happy hour   When heard motto burger shakes cakes expecting something different being used Vegas lingo but digress  took while decide if wanted usual bacon cheese anywhere if wanted something different  green chili cheeseburger comes roasted green chilies pepper jack cheese  surprise only OK when sounded great print  Darn onto fries  MMMmmHmm  waitress slightly rude side told order garlic herb fries  surprised fries didn't come burger but just ended splitting them friend  crispy garlicky but pretty tasty  ended eating most them burger  I also thought neat place all outdoor seating strip view recommend fries atmosphere  <EOR> The egg burger done service good all The bartender running around left payment counter 15 20 while food being made  <EOR> Good burger but added extra bill no reason dispute it  Made bad experience  <EOR> I LOVE PLACE !!!! when husband Vegas literally all ate entire time ! i am obsessed veggie quinoa burger fries amazing cant wait back just eat place again  during spring break 2016 sat outside every time no complaints food great !!!! <EOR> Come every visit Vegas  happy hour time few drinks  beer mojito really good  Ordered burger fired egg delish but well done when asked medium well  Overall good service drinks food  back <EOR> I wish didn't wait until last night trip come because definitely would gone more once  prices totally reasonable amazing food is  If you're Vegas definitely stop Stripburger  won't regret it  <EOR> I did really expect lot place  right place nothing special  hamburgers OK but worth price $8 95 regular hamburger   fries so so  overcooked burger  butterscotch milk shake good but your moneys worth  think back place  <EOR> If few years ago would've recommended Stripburger  used favorite  Prices competition grew fierce wasn't convenient frequent its long while since been    My brother  reminiscing decided grab dinner tonight  pleased see still atomic fries menu  recall them being delicious  still good but missed heavy hand jalapenos  pretty sparse  ordered jalapeno popper burger he couldn't choose between BBQ Whiskey burger Blue burger he opted sampler three sliders he could try them both  He also shake since he used love it  burgers should prepared medium medium well best  buns dry meat crumbled  fried cheese burger tasted flour grease  pulled off would edible  BBQ burger came mayo really threw off flavor  least shake decent   The waitress never asked meal but she pretty prompt refilling drinks taking order  $40 later wishing bought doubles everyone line  Money would better spent  shame bad place become  <EOR> I sat bar enter sort half outdoors indoors turned fine   Service bartender she great did catch name   ordered Bison burger which comes creamy french cheese don't recall name but good match Bison   ordered medium rare came more medium but still little pink dry it   Fries really good more enough   think would preferred slightly more upscale lettuce iceberg burger but probably picking nits certainly keep going back!  Another very decent burger place LV! <EOR> GOT FOOD POISONING!!!! place   Came group 10 girls birthday   all different things but thing common most foods lettuce   must extremely old sure but 6 10 done   Food poisoning lasted 4 days all work   never more excruciating pain before   felt knife just twisting away insides   think may vomited 30 times time span   give everyone some fun details    pitch black liquid   Some exorcist s**t scaring top pain   awful   Everyone affected miserable some shooting both ends   Maybe I'd recommend place if all your difficult weigh loss plans falling through want drop quick 20 pounds   You'll lose everything but your soul   <EOR> I still come several times month  Strong Island Amy hottest best waitress far any restaurant  Super attentive! You can't wrong food if don't you're effing communist! <EOR> Slow service  Waited 15 minutes until asked drink orders another 10 until actually water  Servers friendly  <EOR> LOVE place!! bartenders sweet amazing drinks!! guy shared bigger burgers fries side onion rings couldn't even finish everything wanted though because good!! 2 days row great happy hour specials  $2 well drinks fav  believe happy hour 4 7 8 can't remember exactly sorry  But best happy hours opinion! Oh also valet guy fashion show mall coupons <EOR> Party patio BBQ awesome way end weekend great excuse pig out! food delicious band pretty tight graciously took requests  Speaking food ribs juicy delicious chicken wings worth every messy bite  Can't wait next BBQ next month! <EOR> Four star burger opinion but service onion strings garlic fries put Stripburger over top  server Megan B invasive but whenever needed anything  onion strings come mass abundance addictive first pinch  They're also amazingly crispy  really wonder much batter such thin string  We'll back  <EOR> Burger just okay   favorite thing meal butterscotch shake   NUMMERS     It chilly day Vegas when went    indoor seating very very small I'd say 6 tables?  wait bar area 20 minutes table   sure better outside nice warm day   4 staff members encountered I'd say 1 pleasant   others little pissy     I'd probably give another shot next time want burger Vegas  <EOR> Good burgers best but good value money  Plus free wifi smoke  I'd come back any time  <EOR> Great burgers sweet potato fries!  happy hour also which sliders $2 each!  Mixed drinks good though! Stick beer!  Nice location also! back   second time there   visit when home away home Wynn   right across street! <EOR> Really 3 5 stars but round time because am good mood  I shopping Macy's going out of business sale unlike most females just hate shop   But when comes cocktail dresses $9 finally give in   spending several tedious hours trying clothes need nourishment before heading work   moment weakness stroll through food court but am kidding?  hate food courts even nicer mall Fashion Show outlets all offer same junk  So now am torn between Maggiano's Stripburger   browsing both menus choose latter   gorgeous day Stripburger all outdoor seating right strip  All burgers $8 95 $9 95   fries included   drink menu looks tempting but said am headed work soon settle something Lake Mead region  My burger comes less 15 minutes cooked exactly ordered   accompaniments roll tomato etc  all fresh very good burger    Would trip strip just eat here?  Probably not   But would definitely come back should caught hungry area again maybe next time sample some adult beverages  <EOR> Exceptional experience   hostess greeted manager assisting server Matt everyone friendly service exceptional    The food came fast fresh accurate  perfect end trip  <EOR> Had spicy cheese fries where awesome  burger excellent well  Halloween night waitress amazing among chaos  <EOR> It's okay definitely find better burger joints around same price  Staff really friendly helpful  Beers reasonably priced Vegas  Fries really good but aren't coming fries  <EOR> Their shakes really awesome! honest burgers just other burgers  nice seating area long middle summer  area shaded great people watching  <EOR> I love place! signed diner card don't send excessive emails instead text message free fries onion rings once month  also $15 gift certificate birthday  highly recommend getting one  bartender Amy awesome  feel everyone see her  She tells upcoming specials even though she always swamped serving people she freaking fast! never waiting refill food order always right  just love outdoor environment great service both Amy food staff  <EOR> Ate work trip past week pleasantly surprised  Sat outdoor bar served Amy interesting very nice character    She interacted every patron bar them interacting each other    I pretty insane burger fries even though already eaten little earlier  fries very good thin crispy  burger also very good although little sloppy  could done without some onions peppers inside making little soggy but bun pickles patty cheese top notch    I'd definitely back Stripburger next Vegas visit  <EOR> My coworker told stop when she found coming Vegas weekend  Delicious!! hubby sat bar since crowded feasted classic burger chili cheese fries deep fried pickles  burger really good  husband loved chili fries pickles weren't bad  bartender night  She never stopped moving but always remembered filled drinks  prices reasonable  definitely stop again when Vegas  <EOR> Be prepared wait   I work Fashion Show Mall store receives 1 hour lunch break   Getting burger drink check amount time extremely difficult servers Stripburger   bit better luck bar but table service servers over three year period really just gotten together   I'm pretty sure trip today last   find waitress three times   Once drink just subpar   second time replace cold french fries delivered table   third check   We poured own water glasses lucky sat next hostess stand where keep pitchers waitresses   just stood grabbed glasses poured them   Green chili burger wasn't bad but nothing write home about   Oh forewarned menu may show toppings but fail also state EVERY burger comes tomato lettuce mayo   second bottom bun rid nastiness mayo   Friends ordered Jack Arnold Palmer   Don't bother   Jack Daniels short shot bottom Arnold Palmer mixed doesn't mix well   Friends also ordered cheese fries   forewarned may shredded cheddar top but velveta sauce under it   Didn't taste great   Long short you're strip   There's better food   definitely better burgers Vegas usually off strip burgers kinda food around some reason  Don't bother place  <EOR> We ordered special burger smoked gouda avacado blue cheese burger jalapeño burger atomic fries all delicious  usually order shakes meals but flavors tempting try  Smores peanut butter chocolate adult salted carmel baileys   wonderful! service excellent big part 5 stars thanks server Nathan  Definitely try it! <EOR> next stop Vegas Slider Pilgrimage StripBurger    so park mall but picked wrong area park wind walking 1 4 mile  heat frickin boiling ! stripburger   place just big patio ?  sat circle bar bartender nice cute guess picked right wrong seat front dishwasher every time she bent over put some glasses well she ok rack finally asked forewarn when she putting glasses wouldn't stare !  For $20 cheeseburger sliders onion strings blue moon draft   asked if chocolate malts nope shakes no malts !!  places starting piss off !!  the sliders decent but key if gas grill taste meat some strange reason taste same charcoal lighting fluid infused taste but overall pretty basic slider   onion strings good stuff !!  put some them sliders great idea !!  but let tell ya huge basket $3 95 great deal !  ever noticed much onion rings side item restaurant ?  even denny's cost more $3 95 those things BITE !  and let tell ya blue moon heavenly !!  sweating pig bar ice cold blue moon ale frosty pint people life all !  next time basket strings blue moon hopefully some new cleavage front dishwasher ! <EOR> Mee Loo new Hostess extremely helpful very accommodating   girl you're natural   <EOR> Great burgers off charts chocolate shake   best ever had! onion strings really good too  Pricing 20% high  <EOR> Best burger best fries ever had  friend amazed good food was  order bleu cheese burger best bleu cheeseburger ever ever had  fried onions top red onions bottom   bun made outta some gourmet style bread   I'd give place 5 stars but since pay extra fries only $2 HUGE basket your friends probably won't finish gets 4  Still worth though  <EOR> Decent  Believe actually serve burgers if way fragile  handle large helping charred flesh mean chilli some decent soups   The service good but thing must report serve absolutely without question worst bloody mary history world  Bland  Weak  Almost tastless  shot vodka splash ketchup would more invigorating pathetic excuse pick me otherwise fine establishment offers its hung over patrons  <EOR> Bad service!!!  We restaurant visitors California worse service ever!! waitress took order brought drinks NEVER returned! 1 hour later food still table  manager came over finally told some glitch system kitchen never order! Note even manager came over waitress still never came apologize re fill drinks even said hello   He then said meal would house wouldn't pay anything    ok great    but       another 30 minutes later    still nothing not even waitress!!   Finally enough tried wave manager down but seemed ignoring us  husband it    he approached manager asked going on  He check food  then over it  decided leave leaving food came  still left   What funny wasn't even busy she helping other tables but ours table next party 6 came left before us!!! WTF??!! manager full crap! didn't care meal free  Take care your customers regardless!!! WOULD RECOMMEND PLACE!!!! <EOR> Stripburger long time favorite family  give four stars only because service little spotty   Being creature habit always order blue cheese burger medium well go ahead crucify liking pink hamburger   also always order Threesome fries basket but ask Garlic Fries because amazeballs   Last time daughter ordered Butterscotch milkshake delicious  husband loves because cook burgers almost rare he likes them   I also give special props sweet potato fries  They're crispy delicious would totally swim vat weirdly spectacular barbeque mayo ?! sauce come with   When order adult beverages always good plenty alcohol   As aforementioned spotty service still trying figure out  lunch dinner just hit miss  Specifically mostly hits occasional miss  live sweet potato fries  <EOR> Hamburguer honesto pelo preço cobrado e muito saboroso  batata com cheddar estava mediana e conta demorou um pouco para chegar mesmo com metade das mesas vazias  por esses 2 itens levou 4 estrelas  Em frente ao Wynn  Recomendo com certeza! <EOR> First time family  Waited 30 mins  table  Sat down order fries which pretty good  Ordered beer mojito which kind reminded heffinweisen  Anyhow started play music thru overhead speakers which loud enough start hurting ears  daughter looking ill exposure  totally unnecessary inconsiderate  Made rest meal unenjoyable  Should gotten left but long table very hungry  If music would given better rating  <EOR> Walked staying Trump Towers hour before closing   maybe 20 people outside Sunday   seated right away great waitress     I ordered mushroom burger ate fries off friends   Glad didn't order fries because weren't amazing   My mushroom burger delish nicely seasoned cooked   I'd again again  <EOR> Every year when Vegas first place eat the burgers just thick juicy full most amazing flavours melt your mouth goodness  strip burger love you strawberry milkshake just simply heaven Also fries beautiful accompaniment tender burgers Im getting hungry just writing revue  god bless strip burger hope tast taste Vegas again very soon <EOR> I blue cheese burger awesome! also some garlic fries delicious well  cool little outdoor spot but wasn't even busy service slow!! <EOR> Extrem leckere Burger netter Service und eine gute Gelegenheit sich leicht abseits vom Rummel der Casinos zu bewegen  Praktisch dass sie bis tief die Nacht geöffnet ist und man noch um Mitternacht im Freien sitzen konnte und essen  Der Blick auf die umliegenden Locations war nett ist aber nicht überdurchschnittlich spektakulär für Las Vegas  Parken geht gut der anschließenden Einkaufsmall oder im Casino gegenüber  Unser Favorit waren die Miniburger aber auch der Ceasar Salat war zu empfehlen  Auch bei den diversen großen Burgern testen wir verschiedene und waren jedes Mal zufrieden  Zurück Vegas wird mein erster Burger wieder einer dort sein! <EOR> Tasty burgers great happy hour  Where else dollar drinks strip? see Daizee she knows move fast while providing some tasty beverages alcoholic persuasion! sure early pretty busy being such popular place <EOR> First all location restaurant north tip Fashion Show Mall   exactly Fashion Show Mall?  bunch chain stores tacky shops thrown together flying saucer looking building   Nothing place says Fashion Show Mall   But anyway   Stripburger   Right across Wynn   or Encore   whichever is   Sit outside see Trump Casino distance   Horrible service but food decent   relatively cheap   Good news usually service horrific feel bad leaving tip   So   cheap food no tip should your budget    Here tip though   it good place drunk because major intersection   If hit nothing but blood margarita mixed smear ground imprint Penn Teller advertising  <EOR> Yummy gourmet prime steak burger truffle fries  Famous blue cheese burger even better  Nice outdoor tables facing Wynn Encore Trump  <EOR> Food good reviews accurate  ahi tuna burger fries  Interesting place hang patio misters watching people by  <EOR> Ugh place blows but guess should explain myself  2 pm rolled bed walked across street stuff burgers face ready Vegas Round Dos   must needed stay bed little longer because ordered shrimp bucket SICK thinking just wanted    gnarly when came   shrimp weren't cleaned cooked edible but decided came far I'd give go   GOO!  tasted even crazier looked when sent dish back waiter made good point why would order fish middle desert?  While thought provoking very true always believed restaurants should stand behind everything mean EVERYTHING menus   Thus am giving Stripburger two stars making want commit suicide over bucket shrimp while taking own responsibility ordering most repulsive thing offered giving them benefit doubt   sure burgers just fine  <EOR> Good food  Astonishingly bad service   I Showed 10 30 Thursday night   I could see least waiter though he looked pretty swamped half hour nobody taking order register asked if could place order   He told order bar   I bar bartender told order waiter   I back waiter told late order food then he another table took food order   I back bar it's now 11PM tried beer  She said last call already happened   I tried polite when told opinion unannounced last call complete waiter fail  She grudgingly  agreed put order me   The food tasty but worth disastrous lack service  <EOR> Visiting Vegas weekend started trip Stripburger  server Ray M awesome  wife celiac disease asked Ray gluten free options  He knowledgable very helpful  Whisky BBQ Burger  wife ordered same minus fried onions gluten free bun  Burgers cooked just ordered taste great    The drawback price  Each burger roughly $16 strawberry shake ordered another $7 door tip around $50  Although fun burger place great food just felt little steep price  <EOR> This place great break overpriced strip! Very good selection burgers other sandwiches  Convenient location outdoor seating  Great service  <EOR> Burgers Fries Shakes Strip Las Vegas   what else could ask for!  A bar outside overlooking strip   Cool! Even when hot Las Vegas misters running which Cool!  I'll burger minute but now let's admire some BEST fries Las Vegas! Hands down BEST garlic fries long time! Fried perfection TON fresh Garlic salt   yes simple but super GOOD!  Stripburger known blue cheese burger when asked if wanted menu answer NO because going get  FAST! When Awesome waitress said special Brie Burger almost fell chair without help adult beverages ! YES  Don't forget Adult Shakes   OOH YEAH! <EOR> Stripburger very nice area strip easily walk if mall  love fact outdoor seating scenery bad either    I did  pleasure eating infamous burgers but did try chili cheese fries  very fond them because chili bit bland watery  sour cream Ketchup lifesavers appetizer  <EOR> Simply put  best burger Vegas  Most burgers $11 incredible but if want even better burger opt premium burgers $17  Onion strings truffle fries sweet potato fries excellent too  sure try BBQ mayo mixture give fries  Top notch burgers! <EOR> We Stripburger because $35 off coupon restaurant com   night even though still really warm outside comfortable especially misters blowing   both burgers bacon cheddar burger which very good   both cocktails but don't remember which had   boyfriend homemade lemonade cocktail which he said good but he didn't tree branch put glass lol!  shared chilli cheese fries those very tasty too   definitely coming back next trip Vegas! <EOR> Nice play enjoy burger watch all weirdos walk by  atomic fries blue cheese burger also jack Daniels burger  If industry worker they'll give 25% off  <EOR> I really enjoyed eating Stripburger  really enjoy outdoor patio bar especially hot night   enjoy your burger while downing some great cocktails watch people walk by   I agree  Jonathan Z say same league Red Robin   really good selection burgers decent prices  burger patty isn't anything fancy just your typical ground beef patty   Don't expect any kobe beef wagyu beef patty here     Last time came lunch green chili burger which really enjoyed BF mexicali burger   only downside would say burgers soggy really fast   don't know if grease sauce put burgers but even 30 minutes burger would start breaking apart   But still good nonetheless!  My favorite garlic herb fries   great addition your burgers   Skip atomic cheese fries   messy all great   Other pretty chill place come if you're area   Decently priced decently flavored  <EOR> I ordered Burger whiskey bbq burger     Result burger best Burger ever!!! He tastes very good  <EOR> I only came because restaurant com gift certificate had  says clearly never express but restaurant said stopped participating program  supposed $50 off $100 purchase  manager did compromise give $25 off instead kudos trying work unexpected situation   All burgers great atomic fries way go  drinks definitely try beer mojito  Very refreshing  <EOR> Chilly windy 55 degree weather still wanted outdoors El Segundo Stripburger bar same ownership perfect   Once walked bartender heater lamps turned surprised many people but also attached Fashion Show mall   Great atmosphere bar w TV's view Wynn new construction 2 27 17 traffic     To start Roasted Turkey Chopped Salad $10 95 w glass Chardonnay   blue cheese date glazed bacon apples grapes avocado chunks cheddar some very salty roasted turkey   ate cheddar separately cause better w wine   avocado green apples grapes thought would cut salt but didn't   would recommend unless replaced salty turkey otherwise would've fantastic salad    For lunch entree Mini Burger Sampler $11 95 which included nice variety    Blue Cheese Burger good moist Whiskey BBQ Burger also nice both fried onion strings   Cheddar Burger ordered w veggies side all three mini burgers well done perfectly juicy!  trying three would recommend Famous Blue Cheese Burger!  Also sweet potato fries $5 95 tasty crispy soggy w great sauce     I back try fire coffee vodka shake sriracha fries all Specials Menu   Also since love spicy Mexican Burger    Yum!    I would give them another chance recommend Lettuce Entertain card   If wasn't them may thought coming strip today cause send coupons both El Segundo Stripburger  <EOR> We arrived Vegas just time lunch  checking mother's luggage Wynn roamed around looking place eat  Being hungry bit cranky decided somewhere before Feed now off your head stage  Lo behold burger joint across street!   Stripburger all outdoor eatery shaded tables course full bar  friendly hostess greeted seated quickly  Scanning menu two things quickly caught eye green chile cheeseburger pickle fries  H ordered hickory burger mother settled daily special which bacon cheeseburger small fries  ordered side fries the burgers come side     The pickle fries came first but actually chips instead spears  expecting spears prefer them over chips but fried sour pickle chips pretty darn good! come conclusion best pickle batter fry good old sour dill  Sliced thin coated light crispy batter pups didn't last long    Our burgers arrived Whoa Nellie huge! burger laden roasted Hatch green chiles melted pepper jack cheese tomatoes pickles lettuce onions  burger thick juicy full flavor  Grilled perfection served piping hot once picked never kissed plate again  Fries? fries  busy burger  did manage try a ok  But really don't need no stinkin' fries! H declared burger superior Cheeseburger Paradise found you know where    The staff's friendly work together well  spotted several heaters when weather cold but no idea when summer hits L V  If looking quick cheap insanely great burger look no further Stripburger  <EOR> My group stopped late night concert  really hot strip restaurant completely outdoors  ordered margaritas start which really really good  ordered variety burgers pleasantly surprised great hey were! regular cheeseburger even amazing  sweet potato fries wee delicious! <EOR> As name suggests specialize burgers disappoint  also best happy hour strip  $2 drafts $3 wells! can't tall boy CVS $2! here!! <EOR> Great place sit outside grab late dinner watch crowds strip   burgers pretty good probably worth ten bucks most parts country but hey location right? <EOR> Stopped lunch asked if sit inside   Although only table inside waitress very attentive checked right times   food ok best burgers but decent price   return again lunch during break but probably restaurant choice day off  <EOR> I before but time town decided try again  Restaurant com coupon states specifically Stripburger face never expires  Apparently Stripburger decided honor coupons any longer even though valid paid it  waitress said sorry but don't take those anymore asked manager come table  He said same thing tough luck  He wasn't budging   So left  never back place doesn't honor coupons clearly agreement accept  Remember never expires part? coupon isn't worth paper written on  <EOR> Back Stripburger bandwagon bad experience last time  freezing outside walked past host stand headed inside  server caught said couldn't sit Stripburger inside dining area  She hesitated bit then took over El Segundo side    We sat little while she disappeared  gather she figuring life sure but she reappeared 5 minutes later asked drinks order shortly thereafter  don't expect seated asked want order drink immediately but something said server shows table within 1 minute being seated especially since she sat us  must admit service consistently lacking lately even food coming little tardy  sure issue but need together   Anyway Mexican burger juicy garlic herb fries good  <EOR> I cheeseburger blue cheese Yum!!  Burger juicy no skimping cheese    also pickle chips which okay  the pickle batter ratio wasn't good thicker pickle chip would solve that    husband chocolate banana shake   served extra large straw tasted great      I open air seating   All all glad stopped in  <EOR> A few heading surrender nightclub starving 1st restaurant see strip burger!! glad stopped because burger delicious juicy never frozen shake very yummy!   The staff awesome always made sure all set = Def re visit!! <EOR> Can lunch 12 Dec 27th  adequately warm pleased find heaters on  no hostess front restaurant when arrived but two servers passed outlined would send right over  quickly seated near bar while location looks small several tiers seating areas   I tried monkey love potion drink found pretty good  Despite having Malibu just tasted moscow mule  Price wasn't bad though $10  husband stuck beer pleased selection   Food wise mushroom cheddar burger husband bacon cheddar burger  both torn over trying slider trio seeing being served table behind know would would both try next visit  Both burgers definitely delicious juicy  also cooked perfectly requests  spit order threesome fries onion straws fried pickles could barely through half bowl  pickles panko coated amazing until realized next no pickle slice most them  just eating deliciously greasy batter  Would love slices thicker more pickle   Overall good visit food definitely left full  server very friendly came over couple times chat vs just check us  definitely back! <EOR> We walking strip 11pm looking late night casual place snack surprised many places closed  found place corner views street Happy Hour enjoyed nachos mini hamburgers fries   service good late night weather perfect eat outside  <EOR> Full Disclosure never eaten bite food place  discovered walk Capital Grille instantly hooked and 20min late meet group Grille   happy hour best Vegas bartenders always rocked  big place if belly bar then it  felt $1 maybe $2 happy hour drinks lasted forever  <EOR> Second time Strip Burger food awesome again  Ordered Wagyu burger which Japanese style burger  flavor toppings all complimented each other well  recommended add Siracha fries which burger restaurant California which some best fries had  GM Chris Joshua corporate came personally check which says lot respect treat customers  definitely back!! <EOR> Came 2pm hungover beyond belief just wanted shove burger face   Which exactly did   If wasn't functioning brain level just before coma probably wouldn't enjoyed burger much did time but ignorance bliss   Of course highlight trip Stripburger friend ordering Shrimp Bucket which described Peel n' Eat Shrimp was she still drunk?    most important rules live life never order anything menu which spell N'    Second all seafood desert cheap restaurants strip name never good choice friend soon learned   shrimp crazy looking apparently crazy tasting although hope never find myself   Long story short Stripburger step above McDonald's step below   TGI Fridays honestly would rather eat shrimp Long John Silvers <EOR> Came lunch Wednesday wasn't busy  Greeted hostess seated right away  table overlook Strip great people watching  waitress very attentive great service  disappointed food  Read reviews before coming really looking dine here  Started Caesar salad  Really nothing special reminds bag salad kit supermarket  burger sampler blue cheese burger cheddar cheese burger whiskey BBQ burger  meat cooked liking but salty  Maybe just off day? give another try happy hour  <EOR> Seems many people Yelp raving place    I am impressed!  I came place w high expectations left utterly disappointed   No outside drinks! just refilled 320z Margarita before coming BUMMER !  The bartender complete b*tch! excuse profanity but she complete reason why dining experience horrible  She personable never cracked smile she seemed she did want there  top foreigners sat next she yelled them because trouble understanding her  She snatched menus hand stormed off order  VERY UNPROFESSIONAL!!! tip reflected ATTITUDE  Please avoid she blond wears hat   Food ok nothing spectacular  ordered regular cheeseburger medium rare  nice bloody but really seasoned  just AVERAGE  tasted better  cost $9  beer BUD LIGHT which $2 because happy hour  gf nachos which decent but still no WOW factor   They late night HAPPY HOUR which nice     location cool except seating outside  Weather could pose problem   There many burger locations VEGAS complete MISS me  coming back  <EOR> I'm burger connoisseur but place pretty good  Your patty cooked order ordered medium though getting should ordered med  rare  meat fresh ground through day really pre ground sitting there    The bun soft nicely toasted  the picture see above looks nothing burger served me    looks way better then picture     ordered green chili burger so so  should gone hickory burger b c everyone else table loved theirs  taste blue cheese good but I'd personally prefer more blue cheese flavor since cheese lover but if light blue cheese flavor then good you    What really notable atomic cheese fries  OOoooh smothered cheese chopped jalapenos spicey tasty  plenty cheese each bite fry lots jalapenos  <EOR> The burger magnificent  loved it! location being outdoor also great considering hot weather time  customer service also great! highly recommend place peeps visiting Las Vegas! <EOR> Love  This  Place  I came boyfriend during Vegas trip because $25 restaurant com certificate place  seated immediately waitress within 10 seconds  She water let browse menu bit  When she came back ordered guac chips blue cheese burger Mexican burger  asked sweet strong drink she recommended ticke pink which agreed to  drink came 2 minutes mason jar which thought pretty cute  also really good   The chips guac came first amazing but also super filling  decided eat all could finish burgers  burgers arrived  Mine Mexican burger boyfriend bleu cheese burger  Both really good finished all  waitress kept checking refilling water during time always really positive smiley when she came good experience  total bill came almost $50 but coupon only wound paying $23 so   Great food great service  coming back again next time visit Vegas  <EOR> This place some absolutely delicious food! Mac cheese burger world garlic fries exactly garlic fries should be! Other burger joints need take lesson place! burger well done still absolutely juicy unlike most places where well done burger usually means dry bland  definitely stop before head back home <EOR> From all hype heard place didn't really expectations   Though did only order lunch special guess couldn't expect much   pretty good burger but nothing rave about   Service great timely but other seemed pretty average <EOR> This place competing all neighboring bells whistle joints  Since spot unassuming corner luckily competing pretty competent burger make  just $15 burger  held its own  hate walk escalator through people bridge back down but all Vegas guess is  worth it? Yes  Would back? Meh  lazy  <EOR> Great Atmosphere! depending weather Good beers great Value everything menu under 10$  Everything made fresh site   Please try Atomic Cheese Fries molten jalapeno cayenne cheese sauce Blue Cheese Burger Mushroom Cheddar Burger dip them into molten Cheese Sauce!   Its Heart Attack!  But its worth it! <EOR> My wife rate place best burger world!!! we 10 times always love everything get  turkey burger personal favorite  miss service time but such big deal  place great!! <EOR> YUM! Loved burgers! great lunch  specialty burger offering Chipotle Cilantro    good! Very tasty  husband loved burger also   Fries yummy too! Cute place quick bite  <EOR> Outdoors cold beer good burgers good people watching Love place open air friendly staff  Avoid if hot no breeze  cold  Burgers good happy hour beer cold  <EOR> I've always wanted try place because location  Finally shopping Fashion Show meeting friend dinner Stripburger  greeted asked if wanted sit inside outside  shocked inside! thought whole restaurant circle see strip  sat inside because chilly outside bar full very loud    Our waitress super friendly  She even suggested order fries onion rings because going to because portions large  when waitress honest looks customers  She right! fries large portion enough share  ordered BBQ burger delicious  Overall great burger place!! <EOR> location nice      check strip while u eat your burger    i ordered burger medium but didnt see any pink it    wasnt really happy that  fries good beer    waitresses pretty hot here <EOR> One favorite places eat Vegas   location great across Wynn right strip great people watching  tried many different items menu everything delicious  personal favorites fried pickles buffalo chicken sandwich sweet potato fries  shakes best recommend strawberry banana add alcohol still tastes great  outdoor seating great nice lunch sun some evening drinks when sun going down  <EOR> Ate wedding reception food absolutely delicious  chips guacamole fries personally chicken burger  Excellent service excellent food! <EOR> PHENOMENAL! lunch Strip all about! Outside dining perfect people watching while eating good food  Directly across street Wynn Encore great view    I'm always hesitant going burger joints vegetarian because sometimes even nicest places just throw Gardenburger bun call day  here    This best if BEST veggie burger ever eaten    I opted Famous Bleu setup  no words describe other saying Imagine eating perfect burger  don't take pictures food  day took picture food  ordered sweet potato fries  Again delicious  Flavorful  Came great side sauce  HUGE portions  Big enough two   You cannot going especially lunch  price would crime give try  <EOR> Had blue cheese burger quite good  Most impressive server Amy! Warm sweet making experience very pleasant  <EOR> CliffsNotes Didn't stomach already ate dinner burgers but ordered some Stripburger's famed shakes   shakes thick creamy but your experience may vary   butterscotch sweet palate threw half it wishing stayed plain old cookies cream which more balanced    [Original Visit November 7 2010] <EOR> I saw place Travelzoo voucher decided give try  Cool looking spot outdoor seating but also shade while enjoying your food    I ordered BBQ burger  pretty good  cooked exact temperature asked for  Nice size burger  also atomic fries    Must get! give nice portion which enough share someone  highlight experience would shake  some delicious choices choose from  salted caramel baileys  couldn't stop drinking it!   The service ok  seemed once food didn't see them while took some time finally check  Still good choice come here  Food wasn't expensive which always plus  Overall cool spot try especially shakes  <EOR> It's good place your fix burgers all fixings  staff awesome everyone hostess' bar tenders managers  great place lunch favorite chicken sandwich let down great cheese fries  Also happy hour great $2 beer 4 dollar margaritas wrong  Problem food comes 2 times faster when your bar making worth sneak spot if one  bartenders amazing always fun sure everything gets done right  managers great talk actually care everything good take time find your day all going  Again its good place eat  <EOR> Very good chicken wings happy hour menu  Ordered ceasar salad good romaine lettuce but  ok ice berg instead  Love location strip next fashion mall  back again  <EOR> Wow!  place Strip doesn't charge arm leg!  All seating outdoors right Strip   Great people watching   actually able smoke!  Can't remember last time happened   Now food portion review   burgers 7 oz great 10 bucks   Nice assortment   husband split BBQ burger side fries   did leave hungry!  Z waiter cute bug exercised perfect balance being when needed something but did hover!  Something really hate   spent 2 hours just relaxing munching enjoying outdoors   work right around corner returning lot! <EOR> This place served best burger ever entire life! top drinks pretty delicious cheap! highly recommend Orange Whip  <EOR> Big  juicy Foie gras burger must try   great service  <EOR> Not worst food ever but nothing scream at   I friends happy hour shared just everything menu wings far best thing all else just okay  misters running control water pooling everywhere including tables friend put empty glass under drip time left half full  If you're looking good food place you  Service terrible asked salsa nacho's 3 times never till fourth  felt disorganized frat house cheap fast food  <EOR> Stopped Strip Burger checking into Wynn across street  really good burger equally good chocolate milkshake  staff great too! <EOR> When noticed place winter already cold outside seating only place  Since then kept bookmark place   Now summer ending perfect timing evening bite Stripburger   We lot great burger joints can't say best but burgers solid  Blue Cheese Burger Southwest Burger  Also sweet potato fries sprinkled coarse salt which added unique perspective sweet savory   I just find another night before winter comes valley  <EOR> Went try vegan burger 3 friends also vegan  I would given 5 stars ratings but decided give 4 because use much oil very noticeable  Other food really good sides great decent price good service  <EOR> Sorry guys no strippers available every other place Vegas but some mean burgers!  spot really close Encore Wynn hotel where stayed really visible   If know where Vegas fashion mall then no trouble finding place   So rolled Sunday afternoon shopping Fashion Mall climbed stairs seated ourselves bar   asked if wanted table but bar area better see strip better   Plus if going eat Stripburger might well good view strip na wha mean!  So boy ordered he mushroom burger which really big lots lots mushrooms ordered bar burgers which comes 3 individual burger chesse veggies   bun really good distinct taste burger patties really juicy literally taste juiciness beef almost every bite   if close really recommend place if craving burger good view strip! <EOR> Stayed Wynn ventured over mall burger  jalapeño popper burger fries cold draft beer  Good food good service  <EOR> Service slow lackadaisical waitress friendlier when nearing end closer tip time  buffalo chicken burger which tasty nicely sauced up  also garlic fries which just ok  used garlic fries dodgers stadium those crazy good! Lots garlic every fry  these  garlic dumped center most fries just plain  also gave tummy ache later  kicker coke ordered  u screw coke??? Well first flat asked change it  replacement same coke mixed partially club soda something give fizz um really?? some interesting drink choices happy hour also 11 closing which nice u nite owls  But all choices strip ok passing place next time  <EOR> Loved it!! Fun cheerful atmosphere!! Burgers super yummy!  Must try atomic cheese fries!! Good drink selection! waitress very friendly!! <EOR> FOOD B It good but nothing special memorable especially considering price    ATMOSPHERE D They really need renovate especially bc outside restaurant  white chairs filthy black marks everywhere wearing white shorts put napkin chair before sat down  small plates table looked scuffed but then started rubbing surface nope It actually dirty gross   SERVICE B+  Overall Would back? No only because didn't think worth bill especially considering atmosphere  <EOR> This place most favorite spots Strip   I've few times but most recently friend brought birthday dinner   Here's rub Service Good  Fairly attentive very friendly    Food Amazing! both Brie Bacon Burger  might just most delicious items entire strip  Seriously  Hopefully cheese because brie perfect flavors balance perfectly!  Drinks adult lemonade PERFECT hot summer day  happen  sure ask large 32oz     assuming aren't driving   Prices Reasonable  Expect spend $30 per person food drinks    They fantastic happy hour well  details other reviews  <EOR> Ich sitzte immer wieder da gerne auch mal zum Frühstück Die Burger sind prima das Bier kalt und die Location direkt am Strip ist unschlagbar  Ich habe es auch nie überlaufen erlebt  Perfekte Lage auch wenn man einem der Wynns oder im Trump wohnt  <EOR> Can't wrong huge selections great food prices  Perfect lunch break if you're about  <EOR> My best friend burger connoisseur Stripburger list places try awhile now  some shopping Fashion Show stopped grab bite first   We sat outside chilly October evening  nice take sites people watch but times became loud because traffic understand Strip but constant sirens going off emergency vehicles attending situations nearby resorts  didn't think possibility until happening both found ourselves wishing picked indoor seating instead   Service fast friendly  fries came super quick but burgers took awhile  friend wagyu burger finished whole thing even small appetite guessing pretty good  Haha  slider sampler trio  good especially enjoyed slider mushroom bleu cheese which surprised because previous occasions other restaurants haven't enjoyed those things  biggest complaint though burgers greasy salty  stomach aching feeling sick only first slider  side sweet potato fries which served some type smoky sauce which good combination  also side garlic fries which recommend 100% captured true garlic taste didn't taste artificial most places   I liked but fence going back  <EOR> The burgers good but adult milkshakes awesome!! Just sure pick good time swing all seating outside hot there! <EOR> I craving burger wanted stay away Red Robin picked sister headed over Strip Burger  seated immediately strip view while being cooled down mister system promptly served drinks  staff very friendly prompt smiling   I ordered 'hickory bacon burger' which plethora bacon topped caramelized onions hickory smoked sauce 8 95   She ordered classic burger buck cheaper    We started pickle fries which very interesting  pickles battered japanese breadcrumbs fried served ranch dressing  ranch little runny mine thicker pickles little deep fried me   Their burgers served medium prefer mine medium rare came medium anyways but damn juicy didn't bug flavor very good    We finished off Tall Strawberry Cake  ok expensive burger itself but pretty good  Probably wont order again but describe pound cake compacted covered icing served strawberry topping nice fresh tasting    <EOR> I must admit expected over priced tourist trap mediocre best food  Instead received extremely delicious buffalo chicken sandwich sweet potato fries  food very much point albeit still pricey  sandwich la crate $9 95 + sweet potato fries which around $4 00 Stella which also around $4 00  But friend works Apple Fashion Show gracious waiter gave 20% off discount which brought bill $24 combined  reasonable price pay delicious sandwich beer fries strip  server very nice but hostess bartender looked bored snobby  Yawn  Also prepared OBNOXIOUS drunk foreign tourists  All all bad place grab delicious burger beer people watch  <EOR> I recently tried place when Vegas photography convention  friends raved place must say pretty darn tasty  ordered mini burger sampler because couldn't decided between two different burgers figured could try them both another smaller scale  ALL good but Blue Cheese Burger world!! sweet potato fries garlic herb fries DIE FOR! highly recommend place  atmosphere relaxed all patio style seating  ONLY thing wrong during visit ticket lost table 11  took care though all inconvenience  Definitely check place out  disappointed! <EOR> I came Stripburger night clubbing really did hit spot great hangover food  burgers juicy something buns burger made much more delicious  cheese burger bacon cheddar fries garlic fries share  I'd say fries portions pretty big  shared two order fries 5 people didn't finish  burgers also relatively large  If you're fan crunchy well done fries might ask server let kitchen know because orders definitely considered well done    It's mostly outdoor seating kind towards back fashion show  Just case anyone trouble finding because did!   All all Vegas pricing I'd say $10 95 well made burger decent worth it  I'd totally come back if ever town craving burgers  stayed treasure island which across street definitely walkable distance! <EOR> I enjoyed experience very much! Loved open concept nice cool breeze still blocked direct rays sun  food pretty good too!  Me buddy came burgers first foremost but promotions frequently just week before coming into town free milkshake any purchase! sold along many positive reviews    We ordered mini burger sampler cookies n crème milkshake  milkshake standout two sure! Chunks oreo every bite  Usually experience fish chunks but ours more plentiful just way it  burgers weren't bad but since mini probably difficult cook medium rare requested  still flavorful would def recommend anyone come try themselves least shakes! <EOR> If you're strip want good burger place go  convenient location doesn't take long seated food  burgers really good but nothing particularly special them  <EOR> What say best turkey burger ever!!  garlic fries oh fabulous   friend daughter turned place now each time Vegas going excellent turkey burger garlic fries!!!! <EOR> My friend huge fan Stripburger   must say good but think N would better choice   n fantastic burgers   Stripburger large burgers   same league Red Robin   bacon cheeseburger   few minutes bread soggy bottom burger   fries great too  <EOR> This place fantastic point come every time Vegas   blue cheese burger juicy salty crunchy   it's perfect   cheese fries insane   patio nice place people watch really just non pretentious laid back place which tough find strip   I find place actually much better Gordon Ramsay's BRGR maybe even little better or least even Bobby's Burger Palace   If there's better burger strip haven't found it  <EOR> Service bad food good  took 5 minutes hostess acknowledge girlfriend I  server slow rarely seen  <EOR> Bf shared whisky bbq burger garlic fries   Both very good   vanilla vodka dreamsicle adult shake bf salted caramel baileys adult shake   tried both drink won 2 votes bf thought mine tasted better  <EOR> Best spot blvd! in opinion Especially happy hour when margarita's $4 pack punch  The guacamole chips awesome  Friends enjoyed food well  Staff including bartender friendly   Bathrooms nice clean  Will defiantly run spot next time area  YaY! =0 <EOR> Was last 2 years ago but experince then kept going back  food mediocore best its  way over priced get  $60 bill burgers fries shakes 2 just joke  Maybe better now but would doubt it  would surprised if closed next time visit Vegas  <EOR> Great burger ! staying Treasure Island made short walk over fashion island mall burger here  Love outdoor seating let people watch while eat beer   I Southwest burger  very juicy nice kick chipotle mayo The patty cooked perfect medium upon request All usual suspects fresh    lettuce toms onions etc  bun very soft fresh well but toasted which peeve mine If don't eat rather fast soggy wife's did cause she took time but tore mine quick no biggie!  The onion string fries killer   sliced very thin fried perfectly    not greezy all! Definitely worth checking if your end strip fashion island mall  <EOR> I happy food here   definitely take time stop burger  Loved outdoor bar seating made great people watching   Our bartender server really nice worked hard sure everything needed  seemed kitchen having some difficulty evening getting orders time but she kept together  Burger cooked perfection fries delicious! <EOR> After long day shopping fashion center that place strip big UFO needed something close hardy    Anything seat served bread would done  LUCKILY burger joint within walking distance rolling distance it really close     Let's chase burgers solid! Beef patty  well grilled flavorful perfectly cooked  Since first time ordered sliders 3 different mini burgers threesome pickle fries fries thin onion thingies   Pickle fries awesome most yelpers stated fries fries but didn't care much thin deep fried onions    If spicy dips chewey dip  sure what's but sharp punch leaves wanting water asap   Those can't handle spicy foods need try   Highly recommended if feel good affordable Vegas burger  wife says quote     think best burger ever had! <EOR> I 10 50am wait them open when did happy! None wait staff 11am when opened apologized wait  ordered bbq burger Jeff's lemonade which very good  also some gourmet burger which 16 bucks but just regular one  didn't see any shakes menu maybe missed section  restaurant pretty much outdoors cover patio something  weather great wasn't issue being outside  burger really good pretty juicy but think drink star show  <EOR> Nothing extraordinary  Food decent but totally overpriced  Might well steak shake mcdonalds pay less half pay  <EOR> NOTE GIVE 1 STAR BECAUSE WOULDN'T POST OTHERWISE    DOESN'T EVEN DESERVE MUCH     WORDS CAN'T DESCRIBE FEEL RIGHT NOW    BUT SURE HELL GOING TRY      Tonight decided family outing shopping dinner Fashion Show Mall however started great time quickly turned into amazingly bad experience thanks course HORRIFYINGLY BAD service Strip Burger   First off took your hostess 15 minutes seated table BUT EMPTY TABLES EVERYWHERE LOOKED!!!  took long come back contemplated just getting To Go order BUT TO NO SURPRISE WASN'T ANYONE EVEN HELP PUT ORDER!   Luckily or not hostess finally finds table again     EMPTY TABLES EVERYWHERE sit server takes order   Now ordered new Velveeta Burger which simple ingredients Burger Velveeta onion strings Russian dressing   Simple enough right?  But looked regular burger Russian dressing NO ONION STRINGS   NOW     before say overreacted should just sent back     say WOULD SENT BACK ACTUALLY COME BACK CHECK IF EVERYTHING     ANYTHING OKAY!     but she never came back    anything   even check see if needed napkin     Mind trying calm pardon language whole fucking situation but sent over edge family finished dinner I just pissed eat waited patiently server come back because wanted place order to go little brother studying home midterms     waited       and waited     waited     WAITED     until enough hunt ass down tell wanted place to go order check!  AND THEN WAITED     only sent different server take order MAYBE ORIGINAL WAITRESS SCARED  GOOD REASON! I never issue place before     fact loved coming friends past experiences awesome    But truth told just over now  don't think coming back any time soon     bringing people dine any time soon      Your service Strip Burger impeccably bad would rather gone through Burger King drive thru      least would gotten food well check timely less frustrating manner your SORRY EXCUSE wait staff tonight given us!  If ever come back definitely sure come when your A squad working your D squad    although why should take chance again?  truly insufferable   I hope enjoyed note wrote bottom check   PLEASE     reflect message     YES    did spell gratuity perfect English  Z E R O  <EOR> Great selection Burgers  Premium ones Waygu Bison but all pretty good  Turkey burger favorite  add avocado fresh Jalapeños call good  Chewy sauce your fries burger nice little kick  Amy behind bar every time come she rocks it  Good fast service  Only thing could complain list craft beers small but few usually local tap too  <EOR> Delicious! Great place lunch drinks  food good server very accommodating friendly  <EOR> First all food very good! slider sampler  Yummy! husband ordered ahi tuna burger bite very good  also fresh cut fries sweet potato fries  Again all very good  only thing would say wait staff very friendly  Just enough job done  Outdoor bar dining area nice comfortable  Enjoyed come back  <EOR> 2 30 p m    After day shopping having eaten much anything since woke myself wife friends decided try place It recommended friend coworker his   sit down order drinks while decide what's lunch  waitress brings only 2 waters even though 4 us  don't even ice lemon requested  wait return ask both straws 2 more waters  finally ask another waitress both   2 50 p m   Our waitress returns takes orders  friend gf order burgers cheese fries  wife orders bacon ranch salad  also ordered Oreo shake   3 20p m   Our food arrives delivered server    all want ranch sauce but haven't waitress come since ordered    3 40ish  Still no sign waitress shake  finally ask ranch server  food pretty good  wife's salad however sand it  She's disgusted  ask speak supervisor since starting pissed off whole experience  He comes sees yet incredulously decides more important talk friends seated nearby table they're doing today tonight  He finally comes over table explain salad sand it  He insincerely apologizes leaves salad    3 50p m    Fed whole being served FIND waitress hidden down bar  Before even say anything she blurts manager taking care everything  WTF! All wanted tell don't want shake yet receive sand salad remake    3 52p m    The manager comes both shake wife's salad  tell take them off bill didn't want them  He tried tell wasn't sand finely ground pepper  BULLSHIT! think wife tell difference  Does pepper grind your teeth eating sandwich when you're beach? NO!  4 06p m    Our waitress decides she wants give bill  pay tip red cent  Worst service ever! top down very unprofessional  hate complaining but seriously took over hour just see waitress again hunt down    Do yourself favor elsewhere  Somewhere actually wants your service  <EOR> Fantastic burger joint across Wynn   Sit outside great view amazing specials   definitely going back m  <EOR> Stripburger great location some quick food strip  Philly burger fries delicious  came mountain fries service outstanding  able happy hour drinks very reasonably priced strip! <EOR> StripBurger great!   Ambience ate outside patio around 11pm  warm but nice breeze  DJ playing few dancers    Food amazing fast food type place very fairly priced! Surprising Vegas  husband dried Angus burger mushroom Swiss  Both excellent! Ask ranch your fries! $2 beers happy hour too    Service waiter really great! <EOR> We finally reached end strip okay guess could ALL way Stratosphere but all know  way far   Anyways hungry some lunch considering hungover Bellagio buffet dinner day prior   yard Fresh but sadly couldn't take forced take food   ordered BBQ Chicken Sandwich   cost $10 which pretty steep just sandwich burger   good but $10 good   Good crisp spice but just way expensive   Kind glad took able drink yard while ate food food court third level Fashion Mall  <EOR> Had high hopes based reviews however once seated waitress did place parties order left sitting window  Waited 45+ minutes before even given any sort explanation why food taking long  manager waitress discounted order yet did cold food orders which started ok served wrong  Very disappointed visit <EOR> I place before knew expect  made right before happy hour ended took advantage special menu  wings ordered extra crispy came perfect! Awesome job those  sliders fries very average nothing would order again  bartender friendly no issue there  problem waiter walks right next outside bar where sitting  He asks bartender if she wants watch Giants game grabs remote changes channel looking TV?!? appeared change all TVs then he walks away?!? No asked if watching TV no seemed care if not  WTF! <EOR> Always bring guests casual good dinning  favorite burger spots  keep trying different burgers but regular cheeseburger still favorite  <EOR> Most delicious burger anywhere  Great value service strip views! Please note FULL service restaurant  When want fast food 5 guys  fashion show food court  oh kids love place  Burgers made specifications medium rare  temperature all fast food places! Also try Oreo choc chip milk shake  number bribe kids good behaviour! Lol <EOR> Some blond girl names Amanda best waitress ever had! <EOR> Third time probably going fourth   Prices high food mediocre best  <EOR> Best burgers town especially Mexican veggie burger! stopped Vegas just eat burger when crossing through!!! <EOR> The food great  Liz  awesome  lttle sassy but great server  She first rate book  She knows treat customers  We  would come back place if lived here   Excellent food burgers would need two hands lots napkins  <EOR> Not bad took awhile food though   Good seeing traffic while eat! <EOR> Great burgers   awesome threesome <EOR> Yet another sh*tty experience service strip restaurant   to begin some sort bicycle gang show going right front entrance place squeeze against gangsta wannabes just    the hostess didn't seem give sh*t guys basically blocking everything sending message all patrons away well buddy's bday he wanted place f*ck way   seated start looking over menu some interesting burger choices la carte standard hipster gourmet burger joints   our waiter comes over order water coke   we them 10 minutes later put app order   my friend allergy dairy quite clear that   so start quac chips   so while waiting buddy tastes coke ultra weak waiter dissapeared grab another waitress tell she takes soda puts another table then asks else he would he tells Mr Pibb she then just off works other tables meanwhile waiter still AWOL   when he does come back see waitress tell drink sucks he then dissapears again 5 minutes Mr  Pibb why hell didn't she replacement drink    in meantime guac guess cojita cheese top wasn't listed menu way course told waiter no dairy !   WTF wrong places wonder many people die each year due allergic reactions restaurants bet would surprising   and moreover why does guac need cheese?  guy brought straight back replacement waiter runner another 10 minutes waiter comes back asks want order dinner saying anything mistakes etc   so order couple burgers   as he going back older couple near flagged down said gonna wait long them order lol   He said course then he disappeared   we then waited 15 minutes food come out   place quarter full   anyways burgers least ordered but wow very average nothing gourmet them burger over cooked but again starving point said f*ck it    meanwhile notice older couple near still hasn't able order   geez   so eat burgers waiter doesn't return ask everything until done then comes check   bottom line place sucks way overpriced service god awful !  Stay away    <EOR> Sometimes just gotta burger today time  Stopped friend chowed  down  Nacho fries grilled chicken added  Fries already good anything else top even better  bacon cheddar burger hickory bbq burger both want burger be  course cold beer compliment beef did  time but previous visit butterscotch shake shot Vanilla liquor oh good  Great spot strip  <EOR> This favorit place eat under 20 bucks strip    Before lived Vegas came vaca stayed Trump  ended eating 5 times over course 6 7 days  If am going ball michelin star place its pretty tough strip burger    It great location right outside Fashion Show corner Wynn good people watching sitting outside    A few notes food  Sweet potato fries amazing  come dusted large grain sugar which good itself but also come FRY SAUCE  those don't know fry sauce mixture BBQ sauce manaise or aoli delicious  fry sauce SB 10 10 sweet potato fries incredible  Other SP fries Burgr that come vanilla powdered sugar nothing even close Vegas compete SB   The Shakes VERY thick shake could be  Very good  But little detail pushes them over edge into super amazing always oreo shakes SB give straw 3x wide regular straw never clogs cookie pieces just suck them right up  since seen other places but when first SB 8 years ago super impressed obviously simple innovation    Guac very good  assume comes El Segundo Sol the mexican restaurant right next SB owned same group but SUUUUUUCKS very good    Chicken wings often special appetizer very good non dedicated wing place    The Burgers  I generally southwest burger to awesome  meat always cooked right never over cooked   Other burgers enjoyed occasional little kid burger special comes velveeta cheese top etc  used eat kid  blue cheese burger also pretty good  Tuna burger favorite people if aren't into beef  <EOR> Great bar just stop n quick drink    But wait there's more    burgers best restaurant manager over 8 years Las Vegas    see bartender Daizee only great knowledgable service but real good interactive time    right she actually talk know she pouring intelligent conversation you   every other hot bartender Vegas    Happy hour beer cheap flows ice cold well    <EOR> Five stars burger ask? YES five stars Strip Burger!  I am sure burger good before but also sure haven't better   My wife turkey burger  expected ground turkey meat but really turkey breast sandwich she loved it  She trying eat healthier but craving burger she thought would good compromise  she tasted she said compromise great burger    I bleu cheese burger cooked perfectly medium ordered every bite delicious    We shared order garlic fries  very good dipping sauce nice complement them  both agreed we'd liked fries little crispier but soggy undercooked any means   We'll back next time Vegas  <EOR> Now favorite place eat strip  far down enough you're away some chaos but still easy enough walk to  Stripburger smoke free environment which nice change smoky atmosphere strip  place gets bonus points having great veggie burger  wife vegetarian pretty picky when comes eating restaurant veggie burgers  never seen clean plate fast! She stated best burger she's had  portions huge which brings fries  each ordered own couldn't finish them because enough feed two people  fries your typical fries  could've eaten those alone happy  definitely gourmet  ordered sweet potato fries garlic herb    Oh goodness!!! mouth watering just thinking them  hate say but meal better then Burgr next day  Let forget mention delicious thick shakes because want leave room those! great experience here! Very friendly patient staff world food! regular stop now on  <EOR> The Blue cheeseburger most juiciest delicious burger ever life garlic fries die for! Overall give place five stars service great! heard some great shakes alcohol! Next time try <EOR> Pretty happy $2 PBR  However really dissatisfied chilli soup  bland meat super chewy   friend fried pickles those actually pretty darn tasty! I'd back only beer appetizers though  But wouldn't first choice all other cool spots around strip  <EOR> Best sweet potato fries ever had  Ever    Just right amount crispy salt sugar sprinkled addictive sweet sauce dipping  Seriously things good back next night ordered some having few drinks    I honestly don't even remember burger tasted but if you're staying at near Wynn definitely cross street check place out  <EOR> Best Burgers! Vegas prices but worth it! Green Chilli Burger great roasted chilli flavor just right heat Both types fries great huge beers homemade hot sauce great chef prides himself rightfully so! Shakes thick tasty!    now! Also great place people watching! p <EOR> We stayed quite close Fashion Show Mall while Vegas inevitably ended place    Im totally glad did super tasty burger all all!  Staff great really helpful friendly  advised share fries gonna each Im glad she gave heads amount immense! No way could finish burger friesI also tried shakes huge very very tasty    If youre going Vegas youre mood good quality burger your ass pronto! totally loved lay decor casual your face great chilling  brilliant place people watch well good sit watch all hustle bustle Strip   We making return visit when we're next Vegas D <EOR> I ordered house special experimented Burger Epiphany  most succulent savory burger ever period no kidding try it  The service amazing waiter only perfect knowledge menu but also gave honest objective recommendation  party 4 all amazed experience taste   The place outside 110 degrees air sounds sure death but don't fret place filled mist machines only drop temperature also moistens dry desert air even better being trapped dry A C hell  Must visit no questions asked  <EOR> When burger joint don't order salad! Order burger   I ordered special week pretzel burger swiss cheese fried onions came small order fries only $9 95   you can't wrong  good beef burger great tasting fresh cut fries!  seating outdoors beautiful scenery great service waitress noticed wearing shorts kind enough offer another napkin sit wouldn't marks all over legs sitting stool  so much better eating food court which indoors  <EOR> TRES LECHES MILKSHAKES  without booze! honestly can't come Vegas lived without having it  You're welcome  <EOR> We eating years   never bad experience bad meal  burgers fantastic only problem choosing which one! favorites Bleu Cheese Burger so impressive Cheddar Mushroom Hickory Bacon  burger itself delicious always prepared perfectly   All fries tasty well onion straws pickle fries little saltier like   sweet potato fries best! When family friends come visit insist eating 3 places   Metro Pizza Memphis BBQ Strip Burger  Everytime!  The corner overlooks always interesting very entertaining! dinner show! Casual perfect Vegas strip   I can't imagine ever being dissapointed Strip Burger  <EOR> I lived Las Vegas almost 4 years never Stripburger until yesterday   YUM!  place great people watching   right strip outside only entrance Fashion Show Mall across street Wynn   Great location   Started 2 shakes Strawberry Shake husband this   He loved it  Cookies n' Cream Shake delicious!  good!  Main Order Blue Cheese Burger think know for   husband LOVED it   He said probably best burger he ever had  and saying alot! He said cooked perfect medium he said blue cheese onion straws perfect   much blue cheese crumbles melt onto burger  when website http lasvegasstripburger com burger picture Veggie Burger best ever had!  Very moist almost fell apart but oh good!  would definitely again! Fries fries enough 3 people   really good!  tell cut them in house skin on   taste really great!  Just great place hang out   During spring summer am sure place SLAMMED!  60 degree day yesterday busy   Can't wait back some drinks too!  OH!  slogan Burgers Shakes Cakes    baby cakes   Next time am going try cake   sounded really good! <EOR> The anticipation place built much me  People talked lot think takes away experience sometimes! usually into place no expectations wasn't case Strip burger!  I steak burger truffled fries! mean decent serving size but big! Big point where falling apart couldn't eat properly  lettuce very cold took away taste!  Overall great serving size price but lack creativeness flavor give place only 3 stars! <EOR> I'm still Stripburger regular  added items menu wanted add note couple those     Baked chicken wings Delicious! Very meaty superb quality wings  While very much wish buffalo wings opposed just BBQ wings flavor good nonetheless  blue cheese dipping excellent   Chicken nachos Fantastic! Large portion pulled chicken tasted great lots cilantro on  flavors incredible   I've worried trying expand much which could jeopardize quality  But far good  Still never disappointed food  <EOR> I love burgers fries!  I don't often rank places high but place blew away   The meat cooked perfection buns warm cheese perfect!  can't say enough   I stuffed burger only ate half but good ate left overs COLD middle casino didn't care because good   When back LV am definitely going here   Cheese fries AMAZING!  NOM NOM NOM <EOR> My wife between two scheduled events needed grab some lunch  Stripburger close hotel but chose purely chance  actually mall looking another restaurant  Once discovered other restaurant gone decided try one  pleased choice!  My wife Ahi tuna burger said great tasting sushi burger  decided try southwest burger  chipotle mayo nice addition    It important note all items la carte  fries other sides ordered addition burgers  does inevitably increase total bill bit   The service good  waitress tried most items able provide good recommendations  food arrived rather quick but quick doubt made order status   Shortly into meal however another waiter walking past platter food  He lost balance spilled couple full plates feet  sauce ceramic all over place  Somehow most mess seemed avoid feet  upset know accidents happen all  However could tell staff troubled  manager came check couple times  repeatedly said everything fine no worries  end waitress informed fries being comped restaurant  When bill also saw drinks covered well  nice surprise  Quality service   The location restaurant great people watching  right corner Fashion Show mall  If sit outside watch cars people move down Strip   I think Stripburger worthy visit  <EOR> Stumbled across little gem some excessive walking strip last week  great outdoor seating view strip! say service waiter excellent! Super friendly attentive  garlic fries awesome   one order enough 2 people the waiter kindly informed while ordering   highly recommend checking place anyone area looking delicious burger  2 I know   but first time visiting VEGAS!! margaritas rocks salt served little mason jar very taste y  boyfriend tried creamcicle ALCOHOLIC milkshake he loved it  thick perfect burger! <EOR> Came lunch Saturday afternoon sat bar   Southwest Burger side fries   Very very yummy!!!  Can't remember friends but happy too  <EOR> Note only checked Stripburger because Travelzoo    1 appetizer 2 burgers 2 milkshakes $29 bad!  Seating wasn't issue [it WAY hot sit outside sat inside    but then WAY cold haha]   The servers very attentive although sitting inside constantly checking us  sampler appetizer    fries fresh fan onion strings believe fried pickles? Whiskey BBQ blue cheese burgers rather dry impressed although wanted be  alcoholic milkshakes weren't bad but wasn't sure if supposed taste any differently normal milkshakes? Prices weren't bad service great but sure if returning [unless happy hour friends]  <EOR> I just dont it  food good   service terrible!!! <EOR> Amy boss  sat bar  She sure everything comes just right  Introduces locals positive person    The beef good  Probably some best burgers Vegas  sure best price  could pay more  But place casual fun  Good milkshakes    They even let order El segundo  could live restaurant    She keeps clean your experience  also love  Rebecca  She's always great  She works during day  time came night  <EOR> Blue Cheese burger delicious  Service excellent  Mojito strong  garlic fries hot delicious  love heat lamps outdoor vibe  even loved background music  Great place  <EOR> We came Sunday night definitely hit spot burgers fries basket delicious  fact fry combination good sharing  buffalo sauce chicken blue cheese burger delicious! definitely spot every time we're Vegas  <EOR> The Acapulco Burger burger guac good  Damn good   Hell damn crap good!    Nice sized patty juicy meat fresh fixins good service outdoor seating conducive people watching   see myself going back depending badly tables next time Vegas  <EOR> Stripburger go to place whenever Vegas   burgers great   beer prices decent   free view Wynn   all outdoors heat lamps winter misters summer   much beats drinking beer outdoors Vegas   bartenders servers all wicked nice   all while girlfriend shops mall before she joins me   win win!  The only complaint Stripburger tv's   don't HD signal never turn sound games because play music over speakers instead  <EOR> If you're looking AYCE joints then place located MAGGIANO'S Fashion Mall place catch good burger  ordered famous blue cheese burger followed sweet potato fries chased strawberry shake meal atleast 2500 calories but well worth it  service ok sat bar listened bartender complain horrible tips when place offers $1 drink specials other odd spew everything great  When way Vegas always must stop  <EOR> The salmon burger amazing! first time trying salmon burger hesitant because if overcook salmon then pretty dry  waitress really nice recommending burger cooked medium rare which perfect! mention place hit spot hangover food P <EOR> Great burgers cool crowd fun atmosphere  really hot grab bite mid day no AC only fans blowing  blue cheese burger good blue cheese top burger  blue cheese inside burger  <EOR> I stopped Stripburger quick bite while exploring strip  Stripburger located right outside Fashion Show Mall  took 3 mins seated  server Matt loved service  He very attentive calm  drinks ordered jacked arnie palmer which basically half lemonade half iced tea Jack Daniels it ordered Blue Cheese burger which apparently most popular  burger was     okay  No big deal honestly but does job if hungry  fries actually pretty good came hot nice crunch  would recommend place anyone wants quite bite before drinking  Just another burger place  <EOR> Good burger no doubt  didn't give place five stars because bit expensive side  burgers $11 $13 which itself terrible however patties 6 oz come side fries etc   didn't give place four stars because table ordered fried pickles which really poor  couple empty fried dough pockets no pickles them ones pickles sliced super thin cucumbers  brought server's attention showed empty pockets dough  He basically shrugged walked away  still bill end meal which thought crappy way handle situation   Now burger good  bleu cheese selection which tasty  best burger ever based prices wouldn't rush back  <EOR> Ended eating when stayed Wynn across street   saw restaurant hotel window looking thought we'd give shot   Burgers decent cooked well enough where came juicy non dry   Very tasty   Burger Bar quality but good none less considering its mall food   fries cooked much differently bit dry taste it   worked though tasted good   would eat again if needed quick meal passing area   Customer service good server attentive   downside outside restaurant where eat outside   there few bees floating around during meal which bit annoyance   But can't control mother nature guess  <EOR> Went quick burger  service average but burgs really good  bacon cheeseburger  also several french fries selections garlic chedder jalapeño cheese etc  All fries bomb  decent burger if pinch near fashion mall   3 5 stars  <EOR> I'm LA now which home can't find burger juicy strip burger   Full flavor juicy  must try if you're Vegas  also recommend sweet potato fries  <EOR> This place sucks  asked fried Chicken sandwich brought dry 2 mm thin chicken thing  Save your money somewhere else  <EOR> Terrible service start off with  We seated waited 5minutes waitress come take drink order  She didnt tell any specials day when asked moved table high top worst snob ever  another table waitress station came over drink order however told other waitress just order  mustve invisible because she didn't bring drinks nor tell other waitress drinks were  table next water drinks before waited few more minutes waitress came over say she didn't know going but drinks  Forget im leaving because just poor service   That waitress should find job she enjoys doing because definitely thing! run restaurant  far rudest staff ive met! <EOR> Went stripburger tonight husband  Apparently all outdoor seating but luckily warmers wasn't cold  ordered sample trio burgers  3 different mini burgers figuring really allow try different burgers  blue cheese burger whiskey BBQ burger cheddar burger  whiskey burger amazing again  cheddar burger good nothing extra special but if good basic burger then love this  Then blue cheese okay now honest huge fan blue cheese might why  Over all burgers good  husband Mexican burger he forgot name  He said good he would again  also ordered garlic fries good just very garlicy  Dah know picked some less seasoned ones good  also beer because happy hour 4pm 7pm $3 $4 beers  Over all experience good back  waiter wasn't best  He took orders quick checked food all correct he just no personality  still tipped well because good service good food but industry need fake smile tips sometimes  <EOR> Best Veggie Burger ever!!  I know review doesn't apply everyone but place must all veggie folks visiting Vegas  Especially other food options below average costly   We customized Whiskey Burger veggie patty made perfection Garlic fries separately ordered huge   Couldn't finish them between two  Drinks incredible  Spiked shakes cocktails made perfection  The only catch only outside patio sort place inconvenient some but today worth opinion  Overall must strip  <EOR> I love location    in fashion show mall  service pretty efficient server Connor very helpful  first time very pleased burger loved yummy sauces!! also loved garlic fries thanks server all suggestions  definately come back     <EOR> I minlessly following wife around FSM when both tummies began growl  passivity rewarded trip Stripburger    My wife first shared Nachos Fries  Pretty big plate fresh fries lots toppings  good start   A good solid burger bun  Actually  3 burgers split sampler trio  All good flavors  Probably little overcooked  Added bacon without regret    We each adult shake slurped them down lo problem  Both excellent Dreamsicle Salted Caramel  wife crazy Dreamsicle shake  back few days later just Tres Leches shake 5 stars! Excellent service   Important note 105F outside yet somehow outdoor area cool slightly breezy  <EOR> What great place is! only took four days eating different casinos other places off strip finally found great place eat  Plus bonus did cost fortune did when ate other places    The burgers bomb garlic fries which yummy  Sitting outside nice especially since weather nice  Didn't realize until later dinning inside well which good know future visit  indeed favorite stop eat whenever visit Vegas again    As nice bonus great service Chris very familiar menu suggestion  Plus even honor meet talk VP partner Ross checked see if everything okay happy food service  Now  call Great Place Eat!! <EOR> I am typically burger person but BEST ever had  Particularly Mexican Burger juiciest tastiest burger EVER!! took some friends check raving agreed! LOVED food! <EOR> Mediocre flavorless burger patties anywhere ex  Johnny Rocket's  Avoid fries which totally overfried crispy if potato chips  When asked waiter if fries supposed texture he actually said Yes which think bull but happy remove bill appreciate good customer service  If you're shopping Fashion Show Mall suggest pick somewhere else eat unless don't mind wasting meal Vegas eating food bore bits  <EOR> After long time visited there   am finally writing review    I am burger fan any kinds burger happy   McDonald KFC Counter Cheesecake Factory     all burgers good     when bit into burger ordered very disappointed tasted salt all over mouth   Our waiter recommended burger ordered instead original choice menu  He said burger he recommends only costs $1 more but gives more mushroom   Okay result just described    My bf trying very nice them ordered another ended paying crappy recommended well  yes second ordered fine    So am giving them three star instead two one    TIP don't listen worker's recommendation  Just order ones menu  regular taste burgers  <EOR> Stripburger located shopping center right across Wynn  place lot bigger appears easily accommodate large parties  When inside restroom noticed indoor seating too  However great dining outside while taking Vegas atmosphere during warmer months    Stripburger advertises lot freshness behind food such never frozen patties freshly cut fries  bacon cheddar burger pretty good  better patties but pretty satisfying  veggie burger patty made brown rice  very well seasoned delicious! Burgers averaged $8 11 which consider pretty cheap given Vegas    The cheddar fries came creamy sauce shredded cheddar cheese top  great guilty pleasure  Adult shakes always fun drink but over top because burgers pretty heavy    Overall very chill atmosphere good food  wish could give 3 5 stars because more okay but can't declare myself fan  Nonetheless helpful waitress constant refills satisfying meal pushed 4! <EOR> We already Strip need some major nourishment  Having just missed Deuce ready cut losses dig in  settled Stripburger glad did  drinks good at Vegas prices meal well made served quickly yummy   Our major complaint ordered bucket shrimp prawns appetizer while served bucket 95% bucket ice  exactly 5 shrimp prawns said bucket  while those great didn't exactly live expectations or price  <EOR> This place serves good great burger  price should excellent  We pickle fries way much batter them  good  The beef burgers excellent  patties high quality perfect amount fat cooked perfection  They nice buns  They're fresh delcious just bready enough hold toppings burger juices  The condiments fresh delicious  I burger topped mac cheese bacon  bacon meh maybe worse that  just your basic thin sliced store bought variety isn't cooked crisp read limp   mac cheese decent but nothing more  didn't much flavor cheesiness  I've much better burgers much lower prices whole bunch other places  If Stripburger wants survive super competitive market they'd better step game  <EOR> My girlfriend shift Macys service food overpriced was  ordered martini glass dirty  lived over 17 years worked food beverage industry 5 years now very disappointed  <EOR> Got late Vegas wanted something easy eat came Strip Burgers  hickory chicken sandwich bacon carmalized onions  delicious  onion strings weren't expected but sandwich made it  Highly recommended place if ole school burger use make  <EOR> Good flavor  Good location end strip jutting just into main walkway  little pricey but worth area  Service but only once  Can't judge service only attempt  Portion good size  Would've liked if added sides instead must buy them extra  But sides buy pretty good  Decent variety choices   best burger place but worst either  <EOR> I Most Popular Blue Cheese Burger  all impressive  All taste blue cheese   if you're die hard blue cheese lover it! I also tried cheese fries  Unmmmm price charge why does your cheese taste powdery??  Service prompt 1st floor smoking allowed but 2nd not   But we're all technically sitting outside all smell people's cigarette smoke even though sitting 2nd floor  <EOR> I've Burger Bar several times but tried burger joint last visit vegas   burgers pretty good much meat variety Burger Bar but different types toppings configurations   ordered burger medium rare but must gotten mixed because mine came medium well   Oh well still good nonetheless   also ordered Atomic fries   Basically just fries cheese raw jalapenos   Wow amazingly good made whole meal worth it   best both worlds would atomic fries burgers burger bar   LOL back fries but prefer burger burger bar  <EOR> I'd give 3 5 stars but round since good time here   We having burger cravings saw Vegas magazines came lunch patio   Decent service nice burger selection   server said famous blue cheese burger ordered hubby bacon cheeseburger   vanilla shakes combo fries onions strings    yes heart attack waiting happen I enjoyed it    burgers huge decent quality   very tasty   Shakes excellent   Fries onion strings good fries good onion strings nice change usual rings   Average service nice outside warm day   Prices reasonable strip great casual lunch spot when around Fashion Show Mall  <EOR> Good alternative if food court inside Fashion Show unappealing  Patio seating  Burgers around $10 both beef chicken selections  Also salads    Going opt fried pickles next time  Batter thick peel off side batter  essentially eating open faced fried pickle    The grilled cheese sandwich good came thick toast oozing cheese  liked jalapeno poppper burger  isn't heavy might sound its fried cheddar cheese date glazed bacon jalapeno  Then again only took bite     I would come back because sometimes just don't want fast food fancy meal   you want something between  ya know? <EOR> Vegas great food places all over  don't think would top list places return  However if you're staying Wynn Venetian you're sick paying top dollar food may your alley   I actually few many burgers point trip decided chicken sandwich   pretty good properly cooked everything fresh  can't complain but just didn't amazing me  <EOR> STRIPBURGER!!!! MUST TRY!!  girl mad craving burger but didn't want fast food   This place rated high Yelp decided give shot   It 11pm scorching heat  Earlier blistering 113  Seating outside surrounding round bar   Luckily when happy hour!!  Sliders mini burgers well wines draft beer only 2 bucks each!!!  We tore some sliders sweet potato fries  whisky burger incredible!  Service great!! Never empty glass! <EOR> Very glad decided stop burger while Vegas   seated immediately service friendly attentive burger fantastic   Brie Bacon Burger side pickle chips   Both cooked perfectly tasted divine   Heaven bun   definitely eat again  <EOR> As most likely read majority posts establishment no issues taste whatsoever PRICE PORTIONS however much  11 12 bucks tasty but PUNY little burger NO FRIES! Needless say best place if you're hungry budget  <EOR> I ordered southwest burger very good  bit buttery spicy flavor it  ordered side garlic herb fries  First off didn't need appetizer  many fries bring  burgers huge is  But basically brought medium sized mixing bowl fries  being said they're very good  very garlicky    My bf gourmet bison burger  He said even better burger BurGR    We onion rings appetizer said really didn't need it  also very good though  Extremely crunchy outside did  slimey onion inside thing going on  honestly just die for    They more options far burgers compared Ramsey's  taste par if better  However took frickin ever food  Don't know if normal not  But honestly  Worth wait <EOR> This first time visiting Vegas  only food Amazing Wago burger wings Patty Melt but customer service above beyond  manage checked several times drinks never empty  server William made great recommendations polite start finish  Overall Amazing first time experience definitely back!! <EOR> I wish could place but couldn't   service great waitress kept checking cause food didn't come 30 minutes   came Sunday evening past weekend dayclub perhaps because people piling venue?  When food came noticed friend's food didn't mushroom mushroom cheddar burger should have   I mentioned waitress she back remedied situation bringing plate sauteed mushrooms   The wagyu burger didn't consist any outstanding flavors unfortunately   Nothing really memorable   did appreciate kind manager showed way uber apologetic waitress was   probably just caught them during off moment  <EOR> These burgers amazing   best blue cheese burger ever tasted   There's sort gourmet burger war Las Vegas moment tried blue cheese burgers La Burger Brasserie Paris last time came April but burgers those burgers hands down   The burger cooked perfectly seasoning perfect   just perfect juicy delicious burger   french fries sweet potato fries would say sweet potato fries very good but french fries seasoned well   I'd say best fries ever had   Really delicious food! D  also some cocktails nice too  <EOR> Best burger milkshake ever had! haft try alcoholic milkshakes! amazing! <EOR> On way Wynn leaving Fashion Show Mall Stripburger often caught eye  restaurant seating completely outdoors option sitting bar side tables overlook Las Vegas Strip  all years passing finally decided give try   What ordered I tried Jeff's Shakin Lemonade $10 which consisted Kettle vodka lemonade big sprig Rosemary  also ordered Prime Rib burger $17 Truffle oil fries  burger juicy delicious just right amount char  definitely enjoyed hamburger fries!  We super sweet server name Z   Good service really matters when many dining options Vegas  forget away spending under $5 killer tasting burger In N Out  But NOW   I music outdoor seating staff here  We'll keep coming back long food service stay great  <EOR> The food good but place didn't 'Wow' me   I turkey burger on Friday Lent God help which pretty good but better  fries really good  hot fudge milkshake super yummy! <EOR> Wow apparently service isn't thing  No idea if food good not  Sat down bar totally ignored bartender  Oh well  Embarrassing  <EOR> Best burger ever! place reason why start eating burgers! used dislike it! Also awesome fries! Must try! <EOR> The food ok but best  waitress kinda rude order wrong then tried tell ordered  server brought food super nice fixed order no problem  highlight fried pickles shoestring onions  probably would recommend place friends  would more pleasant experience if waitress nicer fries didn't taste old oil  <EOR> Food good but service HORRIBLE   Waitress took forever come table being seated food orders incorrect everyone group but person didn't food she wait longer food overall just customer service bad waitress wasn't polite all  <EOR> Heated outdoor spot strip friendly personable service  burger wagyu special! very yummy drinks just perfect  <EOR> The California Chicken Sandwich Sweet Potato Fries delicious!! Even garlic herb fries fire!!  If AT T kiosk buy accessory they'll hook 25% coupon Stripburger! Thanks guys! <EOR> Let start saying although service kind slow servers pretty attentive nice away end lol  One first afternoons Vegas passed place couple times trying compare rest restaurants near hotel  settled place because outside menu seemed cheap enough budget   I lovedddddd outside seating playing top 40s hits happy place  friend ordered drinks which awesome   She ordered raspberry adult shake spiked ordered special lemonade spiked   Both decent prices both yummy!!  We both ordered Cali chicken burger which avocado came side yummy fries  <EOR> The first time came fried pickles did little trio burgers  don't even blue cheese but famous blue cheese burger  NOM  actually GOOD!!   They outdoor seating right strip good people watching believe also misters keep cool those hot summer days!   The second time came just appetizers fried pickles course onion rings guacamole  fried pickles failed time! sure why but just didn't taste good first time   The guacamole onion rings still good though  <EOR> Best burger since moving Vegas two years ago  Service good  food outstanding fries perfect  only downside noise  frickin loud! sat patio btw lots fans misters heat wasn't oppressive lady gaga 11  opinion loud but food made slightly loud environment  Good job! <EOR> The burgers very tasteful friendly staff cold beers  only negative music bit loud    <EOR> I order slider sampler dish wasn't impressed  supposed three different burgers honestly all tasted similar slight differences toppings  would skip try normal sized burger because everyone liked ordered  <EOR> Was pretty surprised good place decently priced some pretty good happy hour specials  Bacon Cheddar burger garlic herb fries amazing here  Burger cooked perfect fries perfectly crisp  Only downfall place its outdoors only which could pretty brutal those extra hot days  Besides pretty solid spot great service  <EOR> This place great! two tired boys seating comfortable all 6 passed out! bacon cheeseburger  Very large burger fries perfect  Crunchy yet soft perfectly salted  Great service waitress very polite worked hard every need ours  Definitely back! <EOR> They AWESOME here  group 70+ when claimed would only 40 handled beautifully  Thank helping the knife guys Stripburger! <EOR> Had cheeseburger atomic cheese fries  Both pretty good burger cooked right tasted good  Cheese fries better expected  Cheese jalapeno bits all way through  Some reviews said service could spotty but very good day went  Nice place sit outside even warmer day plenty shade good spot people watching  <EOR> I came because promotion 30$ 50$ food  totally worth it  ordered veggie burger patty very different other places awesome  Loved it  promotion made even better  Service great  <EOR> OUTSTANDING burger!! blue cheese cheddar bacon cheese mushroom  ALL equally fantastic  bacon POINT! Perfect crispyness freshness bold flavor  Also if work mall give SWEET discount also deliver free! Also alcohol milkshakes ughhhh yes read correctly ALCOHOL MILKSHAKES DIE FOR!!! Great outdoor spot view Wynn fashion show mall  Gotta order lunch now LOL  #NotKidding <EOR> 1 star outside seating cause weather great people watching  1 star pickle fries   that's it   The burger ordered nothing rant rave about  don't even really remembered burger ordered  <EOR> Actual Rating 3 5 Stars  Finding right balance price portion size quality really difficult  Then you're Vegas  Does even exist? Apparently does  form Stripburger   It's located right across Wynn shopping center which perfect friends I  walked over day before dinner pleasantly surprised everything  only complaint burger couldn't hold itself together  Everything dripping everywhere falling apart  bun soggy before even halfway through burger  Regardless delicious  sweet potato fries good but little much sugar salt mix scrape off    The portions huge! burger probably around size face  if order gourmet burger then comes fries  factors $20 tip  Definitely solid deal if you're Vegas    Stripburger lost 0 5 stars because burger couldn't hold up  things really stresses when eating if burger stacked properly feel everything would okay  bumped four because value  <EOR> Went dinner some co workers all agreed Strip Burger! located right beside fashion show mall towards strip   also outdoor setting beware come summer time!! 10 burgers choose all $10 each without fries! guessing  pretty pricey just burger    I recently tried Southwest chipotle burger burger A ok!! I'd say famous blue cheese burger keeps coming back!! Another must try onion strings!! order shared until all gone! =D  The chocolate shake also magnificent! just taste feel chocolate bits melt your mouth!!   I wish happy hour maybe is? don't know yet! <EOR> Awesome service! Jessica great server! She recommended lemonade rosemary drink  includes kettle one  delicious  <EOR> Came lunch co workers loved burgers milk shakes amazing ! Service great quick view nice since strip  Great atmosphere! <EOR> The burger fries good  and review may better if few things  First all restaurant quite dirty including table  happy actually Coke not Pepsi BUT when drinks flat!! No fizz all  Sadness  Otherwise good burger  <EOR> Went friend beer happy coincidence Happy Hour! Beers extremely cheap $2 Sierra Nevada fairly decent selection compared many Strip area bars  addition Pickle Fries delicious  Additionally looking regular prices beer food seem affordable during normal hours well  location northern corner Fashion Show Mall sort Strip Front but greatest people watching venue Mall around corner bit  Still hard argue outdoor atmosphere!  I can't speak quality burgers just large meal but hear good things feel safe enough giving place 5 stars  <EOR> After walking Wynn play some Craps friends saw place its cool green lights open air seating afar   walked seated right away   service prompt friendly     I only ordered drink which fantastic   believe blackberry mojito some kind   contained fresh mint fresh blackberries pineapple juice pineapple vanilla vodka   Oh god refreshing long walk   My friend ordered regular cheeseburger   reaction guess just your average cheeseburger nothing extremely special     My boyfriend ordered some kind orange martini   tried delicious too    remember drinking thinking summer time childhood when ate orange creamsicles ice cream man     It cool atmosphere good drinks  <EOR> YUMMMMMMY! love Stripburger!  I Vegas work conference team stayed Trump tower  food hotel sucked terribly overpriced ended Stripburger the closest restaurant hotel just every day   The food really fantastic decently priced  colleague couldn't enough Atomic Burger loved Turkey Burger  sweet potato fries HEAVENLY  even chopped salad good well    We really enjoyed friendly speedy service sat under heaters patio  If staying another day I'd ordering pickle fries!   If you're starving burger can't think better place Vegas Stripburger you'll love it! <EOR> I mood adult milkshakes pleasantly surprised deliciousness  shakes!!   If recommendation would suggest two milkshakes 1 tres leche milkshake vanilla based Kahlua literal piece cake it! just decadent words   get or three if you're hungry 2 salted caramel yummy delicious baileys it    We also great server some Intense eye contact Wysouri most attentive!!!  If you're looking place cool off Vegas seriously spot! water spritzers bar adult milkshakes! Exactly need 113 degree heat!! <EOR> Solid burger place good service   Ordered ahi tuna burger which cooked medium rare requested  also fries chili garlic both good  <EOR> This best place strip your gourmet burger fix   coming Stripburger years never disappointed food service  highly recommend cheesy fries  <EOR> TO START OFF WAITED OVER 30 Minutes TABLE! sure because daughter As all know Las Vegas kid friendly town when finally seated kitchen no forks just 1 plate  so sat 5 minutes waitress see seated area NO Hello SORRY WAIT It ! When food did arrive daughter burger burn't ask little pink NOT burnt crisp chicken burger dry desert many fluff hide dry flesh once chicken  To sum strip Burger Elvis impersonator's 's just wrong <EOR> We restaurant com coupon place decided try last trip Vegas   located outside Fashion Show Mall   The restaurant outdoor seating but very comfortable even 105 degree heat   misters breeze keep very comfortable     We eight people party seated immediately   specialty bleu cheese burger which 3 ordered subsituted regular burger veggie pattie   very delicious   others said regular burgers great well   The burgers don't come fries but basket more enough three sweet potato fries great   onion rings huge delicious   We also fried pickles which very tasty   Our server very friendly knowledgeable much order ingredients included burger   Substiutions no problem   I really enjoyed visit probably again if visting Vegas future  <EOR> This place nice! outdoor    always fan patio restaurant  ahead ordered veggie burger because name strip burger always hunt delicious creative veggie burgers  veggie burger mushroom soy based other ones but brown rise seeds nuts! tasted kind potatos but very fulfilling  no unique sauce used regular ketchup mustard which fine but couldn't stop thinking much High Fructose Corn Syrup putting into mouth because most brand ketchup filled crap  But burger general good but nothing special   I also ordered three some which included fried pickles fries onion fries  onion fries stringy sweet hard eat but yummy  wish veggie burger! would've delicious it! fries regular but good friend both enjoyed deep fried pickles! weird sensation crunchy pickles  D  I would definitely recommend place quick lunch stop! <EOR> Went early dinner friend  wasn't crazy busy plus since practically no waiting time  ordered famous blue cheese burger practically heaven bun  meat juicy ingredients fresh  also tried calamari starter good  dipping sauces provided complimented every bite took  Its definitely great place eat when feeling burger Strip  <EOR> I honestly say best burgers ever had  ordered Mexican burger blue cheese burger  Both amazing cooked perfectly    We bought deal travelzoo which saved 20 bucks  deal also came alcoholic beverage  ordered vodka dreamsickle tres leces shake  Damn good  return place every trip ever Las Vegas  good  Thru deserve 6 star waitress being friendly great  <EOR> Came dinner just ok wouldn't way back here  Food inexpensive  Burgers decent but nothing amazing  appetizer fries onion strings fried pickles which ok  Waitress little awkward but also really tired being since 4 50 am catch flight into Vegas could awkward well  <EOR> Just quick update review   after less then stellar opinion Stripburger contacted owner discuss issues then sent gift certificate dine once again Las Vegas restaurants  much appreciated nice gesture great far customer service goes   am looking forward improved food experience next visit! <EOR> 5 stars all day long  eat Strip Burger 2 3 times per am never disappointed  burgers awesome margaritas world  Mark crew always sure satisfied  <EOR> This great place eat  party 4 which included 2 kids  Food really good service fantastic  manager kept checking food came within 15 min ordering  definitely back  <EOR> This place orgasm plate  where else find burger Brie cheese bacon brioche bun?! love it! Every time Vegas stop mandatory  need open L A  <EOR> This place awesome!! love location being able sit outside look strip!! atomic fries which HOLY bowl chili  drinks good too!! am going back whenever come back Vegas! <EOR> Eh   the hamburger tomatoes onions pickles ketchup ranch really just ok  There's better options burgers strip  Fukuburger B B Burgers Beer Gordon Ramsay's Burgr comes mind  Shoot    even restaurant chain Islands Burger taste much better  burger only $9 95  order any sides fries separately   My friends ordered garlic fries  Good enough share between 3 people  HOLY SHI*     that garlic breathe harsh!!! garlic strong bitter taste every few bites   mask breath Listerine mint strips chewing gum good 3 hours  brushed teeth tongue extra long night  def wouldn't order again  Should gotten cheese fries    oh wells     This all outdoor seating only  if 104+ degrees   you may want reconsider  Why eat somewhere only sitting your own sweat?! No thank you  Also located fashion show mall  walk outside Las Vegas Blvd access entrance  think reason why people rave place milkshakes  But burgers    nothing special all  <EOR> I little unsure because several people mentioned bad service but $50 coupon restaurant com required spending $100 thought why not   only fun good loved onion strings pickle fries but also server Nick really fun   Once he talking he made feel way cooler any other tables even said 'you're leaving me?' when asked bill   probably would stayed longer gotten really tanked if didn't tickets Cirque du Soleil because he much fun   don't wear name tags just look young guy big studs ears  <EOR> we decided stop only place open only place could find bite eat w walking into some unknown territory risk getting lost   sorry just don't feel comfortable getting lost place vegas!  so nice cool outside   if eat heating lamps then place you   bar cute little circle thingy  service just 'okay' waited nearly ten minutes maybe b c wanted take out      my husband ordered green chili cheeseburger 'famous blue cheese burger '  also ordered fries b c need fries burger!  husband ate whole burger he said okay nothing special 'blue cheeseburger' tasted more regular ol' burger   it kinda lacked some taste if cook didn't add salt  blue cheese expecting nowhere found perhaps just tastebuds   the fries omg oily totally lacked salt  some said place over priced maybe should ordered shots shakes   it's cute place overall but someplace visit future    <EOR> Worst waitress service ever ! She unable swipe table more unfriedly ! Never again !!! <EOR> Friendly fast service   yourself favor order garlic fries  everything  special burger day which included egg bacon let tell burger far exceeded expectations  actual look feel leaves tad desired  chairs definitely comfortable but right strip people watch while eat  still 5 stars because staff fast friendly food great! <EOR> Don't fooled outside appearance every other place Vegas   This great place burger much more   Awesome place bring kids   We stay Vegas 2 3 weeks per visit always kids   StripBurger gets visited least 2x per visit   Groupons   All food appies burgers drinks top notch   fact people watch while eating bonus   never disappointed   Plan nice walk meal you'll need it  <EOR> What piece soul Vegas took night before Stripburger returned     I admit expectations low live afternoon visited Stripburger  But very happily surprised upon entering open air burger bar   Now before could really take place ordered beer because only thing when hunger over  Then looked menu  Firstly 'Adult Shakes' mean ice cream + alcohol place could heaven   Then burgers  classic Mexican all  fiancé Bacon Cheese Burger  Because Bacon  Under recommendation server ordered Blue Cheese Burger Crispy Onion  Now don't want alarm you  BUT also bacon  Yes server recommended adding bacon Blue Cheese burger  note review am 99 9% sure she angel but digress  Because ginormous burgers never enough also ordered sweet potato fries   Spoiler alert  died    These burgers insanely good  While Vegas isn't known 'real' burgers exception  Juicy medium cooked beef perfect toppings they didn't skimp all better buns see Vegas review    well maybe     I love Stripburger  Vegas while liver cannot handle stomach ready come back here  <EOR> Great service AMAZING burgers great fries delicious fried pickles  I'd come back every single time  <EOR> Very good burger fries LV Strip!  turkey burgers delicious greasy all   seasoned fries addictive too   server extremely friendly attentive love being able sit outside  <EOR> This place really isn't favorite  came around 3pm super late lunch only few other people there  super windy COLD   fault but holy crap did horrible dining experience    I can't even remember burger ordered but know didn't much  garlic fries soggy didn't taste great    I think just came bad day based some other reviews   I'd give Stripburger another try but maybe dinner when lot busier more upbeat etc  <EOR> These burgers crazy juicy  Really loved put some scrumptious fries it  Dee Lish USSSS! <EOR> great spot good happy hour hamburgers  real good best vegas  if vegas should try place   <EOR> Saturday bf driving down strip noticed words Burgers Shakes Cakes neon green letters  12 30 am we're starving just told Mesa Grill closes 11 pm Vegas baby why would anything close early? Stripburger rescue!  Atmosphere circular design bar middle tables perimeter  Lots neon green lighting like they're St  Patty's Day overload  Music super upbeat mix R B hip hop Rhianna Kanye Fergie  Wherever seated you'll pretty good view Strip   Service Hostess very concerned Asian girl explained why would few minute wait checked sure waitress come by  Waitress quick efficient loved her   Food Extra yummy  bf shared the threesome fries extra thin onion strings something wanting try fried pickles banana shake good size sharing lots *real* banana flavor  ordered chicken burger bacon BBQ sauce caramelized onions flavors fantastic i definitely recommend bf cheddar bacon cheeseburger    Total $33 not including tip  I could give Stripburger big ole' smooch being open til 2 am  <EOR> Stripburger gets solid 4 stars having awesome happy hour $2 drinks being super accommodation sitting large group super late great menu plenty choices finally having best locations strip outdoors facing Trump Towers Encore Wynn etc  sure hit happy hour your next night out  <EOR> A great place some burgers milkshakes if you're already strip  Granted you'll pay strip prices your dinner but group disappointed  wide selection sandwiches burgers salads which made extremely difficult decide which order   The burgers don't come fries group ordered the threesome which came fried onion strings french fries fried pickles  fried onion stings little soggy greasy liking but fried pickles awesome  french fries standard fries nothing write home about   But must order chocolate peanut butter milkshake  If weakness sweets you'll die when take your first sip  Reese peanut butter cup liquid form amazing  <EOR> We came happy hour sit table around bar area  place fun relaxing   There much choice happy hour selections though  $2 draft only applies Coor Bud light  happened coupon free appetizer entree purchase   We ordered mushroom cheese burger  very juicy  bread moist dry all   free appetizer chicken nachos  very big portion  nachos mixed shredded chicken salsa guacamole fun combination    Service is very nice attentive  very good deal coupon  ended paying around $12 50 draft beer tax  <EOR> Skinny margaritas fried pickles most logical pairing perhaps but ?? both great  Awesome people watching too! <EOR> Had bleu cheese burger garlic fries  All delicious! Don't really understand negative reviews meat juicy great flavor   can't imagine where people eating if rating burgers low   Worth money! <EOR> Well did back  reason free Burger certificate! time excellent  Mexican burger  perfectly cooked order served hot  Plus $1 04 PBRs tap celebrate 104 degree high temperature day  Service bit spotty due packed crowd  perfect burger near perfect day inexpensive ice cold beer  glad back! <EOR> Burgers excellent fried pickles  Location great considering its strip its expensive  <EOR> I LOVE place!! food great awesome if food allergy! never worry when gluten free food because don't cross contaminate tag everything GF  Really good veggie burgers fast service today even though busy lunch BEST BLOODY MARY BEST!! super picky Bloody Mary mixes theirs perfect great garnishes! come every time we're town!! <EOR> If places stars winning business place would tons! Truth burgers solid cheese fries fried pickles good any place even cheese fries fried pickles probably going fave mine beers big but nothing absolute best ever had  However love sitting outside RIGHT strip beautiful day getting parking driving breeze    yeah    solid 4 stars!  They've started giving big beers glass cups which huge fan but find if ask they'll give branded plastic pour into then keep and if you're you'll 'service 12' no time    bonus also dishwasher safe far!  So go     sunshine beautiful outdoor seating primo location strip anywhere else cost far more food drinks such spot     burger big beer some cheese fries some fried pickles     sad when place inevitably gets changed into something charges more  <EOR> this place awesome!  3 other gals craving back again next day   AWESOME blue cheese burger fries hot fudge shake   share kitchen tapas bar    stuffed mushrooms pretty good well   DEFINITELY back next time am town! <EOR> First off only review burgers   bookmarks list while   Every time drove down Las Vegas Blvd noticed wedged Las Vegas Fashion Mall   Yelp reviewers 4 stars worth checking out   It's all outdoor seating which kind brutal during summer   dinner misters helpful keeping cool but also kind mist your plate your drink everything else   waitresses nice food came quick   The first thing noticed burger bun   looked perfectly round thick   burger above average   dark see pinkness patty but judging taste consistency I'd say right   cousin also ordered fried pickles   freaking hate pickles but fried crispy couldn't even taste pickles   Surprisingly good!  Worth going but if hot summer day might suffer little      WHAT ORDERED Main   Special burger Jack Daniel sauce cheddar bacon 4 5  Sides   Fries 3 5 Fried Pickles 4 5  STAFF Friendly  WAIT TIME Short  PORTION Average  BANG YOUR BUCK Just right get   WOULD RETURN Yes but fall spring <EOR> Always good handy long nice out      Tuna burger ok hamburgers better sweet potatoe fries very good!! <EOR> Really great large burgers drinks shakes  Shakes come without alcohol  goooooood  BBQ jack Daniels burger husband jalapeño popper burger  fried cheese it  tasty but better  But shakes amazing should missed  also  full bar  All seating outside  <EOR> I arranged work dinner StripBurger 30 people exceeded everyone's expectations    The service nice worked extremely hard help whole group   The food outstanding  Big juicy burgers plus onion rings fries guacamole made perfect meal  Everyone happy fun relaxing atmosphere allowed everyone relax fun    The best part really cheap even including alcohol! Group menus tend pricy high minimums but StripBurger best place deal perfect large group!   I back!! <EOR> I am quite fan place  Pretty much every time am Vegas straight here  great selection beers but great prices during happy hours  wow factor place burger fries    First burgers  tried them all but mexican burger best  introduced while back before even menu  Chipotle Mayo pickled red onions Jalapeno Cotilla Cheese Cilantro roasted Jalapeno stabbed into top bun toothpick  mouth watering just thinking it  must green homemade Chuy sauce it  spicy delight taste buds  If Amy great bartender she serves every Mexican burger   Next Garlic fries lots fresh garlic spices  Big enough share but just grandma when close pies slapping intruders hand    Not only libations cheap happy hr full bar $1 nine  regular fries sliders half off  All seating outside but heaters when cold fans warm dessert summers  never once subpar service table bar  <EOR> Pretty good burger  Nothing fancy 11 dollars  messed order wrong cheese took back no problem remade it  manager came tell coming shortly 10 minutes remake which embarrassing her  She said would comped which really nice  But when bill came t wasn't  seems lack communication there  Otherwise fries good onion hay stacks  only 6 fried pickles threesome side order  Just heads being 109 while dinned surprisingly comfortable sitting outside all misters  impressed  <EOR> This place awesome! really didn't think all times walked past spot could compete Burger Bar Mandalay however taste buds thought otherwise  Situated small corner outter crest Fashion Show mall Stripburger lives name offering some excellent comfort burgers smaller yet well maintained location   location offers great view Wynn feel cozy just sitting onto food   Calamari decent dipping sauce made it The Fiesta Burger w spicy chorizo special fantastic  I usual order burgers medium rare spot cook em' home The sweet potato fries delicious can't wait try atomic fires The service great bar packed people made great atmosphere  Overall thought awesome can't wait back now! <EOR> I love little spot  isn't best burger ever but still tasty! location great  love kick back driving LA evening  <EOR> This best meals life  fiancé each mini burger sampler which included bleu cheese burger whiskey burger cheddar burger  ate cheddar burger first just simple cheeseburger already best burger I'd ever tasted  also shared basket garlic herb fries which absolutely delicious clearly made fresh ingredients paired perfectly side ranch dressing  meal drank raspberry chambord adult milkshake well definitely top five list most delicious things ever tasted  Furthermore far more affordable most other places strip  definitely returning soon possible  <EOR> Stripburger solid choice burgers fries shakes   sitting open air along Las Vegas Strip think you've sat down dream tasty treats     Their menu filled great burger fry milkshake choices   When ordered bacon cheddar burger green chili cheeseburger hickory bacon burger   Stripburger close spot each offering   bacon toppings delicious perfectly crisp   cheese gooey oh good   patties themselves solid but greatest taste burger world   complaint?  Green chilis pickled spiceless   Seriously?  If you're going offer green chile burger then knock out   chilis should light mouth fire   chilis tasty enough i e  enjoy taste pickles but bland when comes spice   We also ordered some green chile fries sweet potato fries   sweet potato fries award winning   chile fries?  Eh   Same problem chile burger discussed above     Sounds decent burger joint right?  why four stars?  Well answer lies Stripburger's milkshakes   Wow   Just wow   According Homer Greek Gods reclining Mount Olympus feasted ambrosia   gods cheated   Ambrosia boring nonsense compared Stripburger butterscotch cookies cream milkshake   good   I'd head over just milkshakes even if didn't want burger  <EOR> Stripburger welcome relief all crummy burger places VEGAS    mean need pay $50 Gordon Ramsey burger?  At Stripburger burger fries brew while sitting strip watching all freaks roll all day night   Besides freak show playing itself actually decent food  Burgers wonderful quality double cooked fries spectacular  if really need treat then highly recommend BUTTERSCOTCH MILK SHAKE! <EOR> Talk some amazing burgers! food service great best part Winter time happy hour dollar shoots! <EOR> I tried burger sampler great way try 3 burgers menu  Loved burgers service  Great place your burger fix  <EOR> Living Vegas hard believe never heard Strip Burger until girlfriend told it   tried anniversary  crazy good   I'm big blue cheese fan but still tried Blue Cheese burger since famous it   flavor combination burger world   those foods hit right spot every time   only flavor good but burger cooked perfectly way wanted it   juicy bland all   love bun wasn't greasy too     Overall experience place awesome   service nice even 25% discount since work hotels strip   definitely restaurant worth coming back to  <EOR> Dropped cold windy Vegas Saturday night  seated quickly under some toasty heaters ordered beers splitting veggie burger sweet potato fries all well  burger good but patty thin would liked more taste good stuff  star hitting boulevard   Sweet potato fries sweeeeet  addicting  Decent beer selection  <EOR> So basically only eat meat once every two weeks meat days usually burger fish thus brings Stripburger! eaten few times few years ago when used work Fashion Show but recently came back again boyfriend's draft day  If guys don't know all seating outdoors but there's misters everywhere bad  Overall just food taste quality would give them 3 stars   The biggest pros place which raise 3 stars 4 stars They always open pretty late! Friday Saturday till 2 am rest week till 1 am  They winter drink specials December January $1 drinks! $7 95 Adult milkshakes Holstein's Cosmopolitan them $13 much more flavors offered but just note price Onto most recent food experience! Nacho Fries $9 95 which melted atomic cheese guac pico jalapenos sour cream cilantro  really good lots toppings definitely settled craving fries nachos all one! doesn't come meat but add some if you'd like  atomic cheese didn't taste any spiciness all but pretty high heat tolerance maybe didn't notice  boyfriend little weaker regarding heat he didn't seem bothered all it  For burger Mexican burger $10 95 which included chipotle mayo pickled red onions jalapenos cotija jack cheese cilantro  pretty good well  could taste all ingredients said know cause some places say there's 10 things item you're uhmmm only taste 2? lol burger  Everything good flavor hit spot    Pricing pretty decent strip  just hate outdoors  also offer quite bit specialty cocktails some salads chicken sandwiches well  good option if you're Fashion Show but wouldn't exactly crave place because all other burger options around strip feel better located indoors! Overall good experience though <EOR> Stripburger no doubt best burgers Vegas  Even ordering meat well done taste cow just slaughtered back  Except no back I'd gladly give them 5 stars if they'd service game bit  Good location being end fashion show mall  Parking easy if know where park  back forth between blue cheese burger green chile burger Mexican burger  But never anything didn't enjoy  Also shakes BRILLIANT! Butterscotch served big straw please! Atomic fries fav garlic herb fries close second  love place much feel free invite when go! <EOR> Turkey mushroom really juicy good !! Live top burgers! People watch happy hr 4pm good people ! return  yumm! <EOR> Best burgers fries Vegas! cheeseburger swiss regular fries  weren't able finish burgers because HUGE  Fries come huge basket share them another person  Prices reasonable  Service excellent  right across street hotel very convenient especially hit Fashion Show right <EOR> Awesome burgers great service milkshakes close nirvana!!! <EOR> Southwest burger good   Slider sampler good   Sweet potato fries onion strings must   Good drinks staff   If you're looking place watch strip good any  <EOR> This place become fixture Vegas trips   Awesome shakes pretty good burgers amazing Nacho's combined outdoor seating mist fans keep cool    Also its Fashion Show Mall which gret way walk off huge meal  <EOR> First stop trip disappointed whiskey burger faaaaantastic  <EOR> My favorite casual restaurant Vegas hands down! Cool atmosphere perfect place people watch strip    Food I love mini burgers plain american cheese ketchup!! YUMMY!!! husband loves good ol fashion cheeseburger  always split side fries well  perfect combination crispy outside soft inside   Drinks The only thing ever 32 oz  Chambord Rita!! Delicious! It's way fix Z Tejas   best share drink before melts then order second one   Service We favorite servers Tyson Justin! Very personable lunch dinner fun  If go tip them 20%+ Happy Hour great! $2 mini burgers $2 fries $2 beers select ones $4 margaritas! lot food really cheap!!  Sign lettuce entertain rewards card! earn points $10 rewards used restaurant  also texting program  Once every 2 weeks promo sent some menu item free <EOR> My sister enjoyed time  food drinks tasty  happy hours perfect us  wings burger delicious  cooked perfectly well seasoned  butger very soft melt your mouth  monkey potion drink really good  <EOR> Le boyfriend dinner day traveling totally hit spot   fries definitely made share they come sizeable bowl they're handcut delicious     Boyfriend mushroom burger he liked it   california chicken sandwich which also yummy   Just right amount avocado chicken cooked well not overdone dry    But here's question why does avocado = california?  And now few hours later totally want another bowl those fries  <EOR> Confession only review thing boozy milkshakes  good come write review!  Okay guess review location such bit  exterior corner mall Las Vegas strip  cute spot outside but covered  pedestrian car watch nice right across street trees rather business     We sat round bar bartender greeted quickly warmly  She presented full menu's gave water while pondered milkshake options   There weren't many but all them sounded amazing  waffled between Vanilla Vodka Dreamsicle Chocolate Jack Daniel's  Other options include Tres Leches Kahlua Rasberry Chambord  All sound super yummy right?! both ended Chocolate JD rich thick concoction just right amount everything    The bartender checked several times though didn't eat menu looked great  look forward venturing back another try maybe MAYBE getting past milkshakes  <EOR> Food good but loaded sodium  turkey burger fried pickles atomic fries  sure drink lots water counter act salt explosion your mouth some tums ready  wouldn't if friend didn't absolutely love place  <EOR> I've twice now both visits top notch  Great food great service some best burgers milk shakes! Dining outside wouldn't want hot afternoon  <EOR> Great service win  Cooling misters keep heat open patio win  Blue cheese burger win  Happy hour midnight win  Sweet potato fries win  Fried pickles win  Allowing order half pickles half fries save money WIN   Stripburger across Wynn all win  <EOR> This second time eating all really enjoyed it   service wonderful food arrived hot tasty   only con whisky burger needed more bbq garlic herb fries oily which gave stomach ache   jalapeno popper burger good also  <EOR> I've always enjoyed time  bit challenging when both both burgers bad  However manager server Anna great dealing issues  Locals asked regularly where while wasn't perfect we'd happily try again  Thank understand distaste food cooked incorrectly but thank making right  appreciate you! <EOR> We followed friend's beer sense charming burger joint Vegas strip found place great beer but greatness overshadowed delicious burgers thier fantastic  garlic herb fries  first time actually felt sad finishing burger because meant experience eating would soon over  *tear* waiter also very attentive friendly throughout entire meal  seating also interesting since outdoors area fans continuous mist water keep cool while enjoying patio experience  If visit Vegas must eat at place  place set new bar terms burgers  <EOR> A few friends landed friend told best burger she ever everything menu under 10 bucks  love some burgers jumped chance check out  First off must say very impressed location  Outdoor seating just outside Fashion Show Mall right across Wynn perfect setting some good times food friends   Looking menu she right dot   nothing over 10 bucks  favorite blue cheese burger caught eye but noticed other burgers toppings wanted add burger bacon mean come on   if gonna burger right all out   waitress accommodated said could add whatever wanted burger which awesome  must say pretty impressed burger once arrived   nice juicy cooked perfectly  sides great  Fries crisp yet only problem onion rings   way skinny limp as women   we tend that   All all Stripburger great place chill relax listen some good music eat good burgers   + 1 Star having Chimay under 10 bucks   hell yeah!! 1 Star Taking down stripper pole located middle restaurant   how expect anyone work off all food   it ain't called Stripburger nothin' <EOR> Yummilicious!  6 girls friends pigged Stripburger D   We absolutely loved sweet potato fries garlic herb fries combo threesome clever word play! onion strings pickle fries regular fries    2 ordered house made veggie burger never brown rice patty good! 3 others ordered mexican burger veggie patty turkey burger Everyone them perfectly made! All stuffed much couldn't walk!  Though fashion mall beckoned sluggishly moved store store memory juicy burgers still lingered  <EOR> All shakes literally phenomenal sucker sweet potato fries sugar them but praise pretty much stops there  buffalo chicken wings really dry ahi tuna burger rancid fishiness never tasted before later made sick nacho fries kind bland  Overall really mediocre experience far food concerned but server Alex really nice funny! <EOR> Yummy!! California chicken sandwich avocado  totally fresh very good  buddy ordered turkey burger chocolate shake  taste shake pretty amazing  bowl fries onion strings sweet potato fries share  Everything taste great but onion strings little awkward eat  seating outdoors which perfect because nice day out  returning next time end strip  <EOR> Went few friends when Vegas couple months ago  start saying burgers just ok nothing special price  easily worst service experiences ever had  took forever food arrive couple items wrong  few drinks appetizers ordered never came charged them bill  <EOR> You guys great location friendly staff  But your place very bad need being pressure sprayed Soap  Reading menu front saw 2 cockroaches run across menu  Then once came into your resturant sitting waiting food began smell if sitting near dumpsters  Then looking around release ground walls around place filthy  recommending place anyone until next visit seeing if place little cleaner   Burger ok waitress forgot fries asked for  would probably stay Shake Shack Mc Donalds next time hungry  <EOR> I'm disappointed some yelpers must really bad taste!  actually enjoyed place! When Las vegas  week ago sisters walking strip all same intention wanting good burger   iphone located all local burger joints strip burger came up! passing years but never bothered even try it!   looked reviews yelp through phone wondered why many people giving place such bad reviews   With doubt minds very hunger craving burgers just f* * em let's try ourselves see think  it's pretty hip joint all doors place great view strip full bar waiters waitresses pretty going people plus  The service great waitresses never let glasses remain empty brought food fast She very accommodating helpful  No complaints here  What really loved place fact use all natural non frozen beef ingredients! Organic Natural consumer thats major plus right there  Nothing beats natural! ordered cheeseburger American shared natural cut herb Garlic fries sister astounded!  burgers delicious beef patties cooked perfection  meat oozing juiciness much  flavor produce such lettuce tomato onion extremely fresh complimented burger greatly!  Herb Garlic fries die for! said they're Natural cut  cooked order loaded lots garlic! You'll scaring vampires quite while! guy loves lot garlic Strip burger  right money fries! them better Gordon biersch!  excepting mediocre Burger meal best due reading all reviews! but dining taught cannot always rely opinions others because we're all different different perspectives  gotta try things yourself life your own opinion it    Stripburger officially Top 5 burger joints some best burgers ever had!  Next time if you're Las vegas strip  want outstanding  burger then  come Stripburger you're going love it! <EOR> Went ate March 1 2017  Gotta say pretty good  tickets absinthe show which awesome BTW!!! rush night didn't really much time staving  decided just split cheeseburger fries before show eat again later  burger really good fries good too  server great! told long quick meal cause show which right outside restaurant  He said less 15 20 minutes  came super fast very tasty  price more because location but if you're hungry burgers fries need quick bite spot  <EOR> Service much better food  pickle fries awful! Could taste pickle breading over powered pickle  french fries over cooked  grease cooked must several years old  burger good perfectly cooked but bun mushy grease  Guess cook does know let meat rest few minutes   Go only emergency when starved must eat within few minutes  Otherwise anywhere else! <EOR> I love place   Food staff amazing   Miss guys hope see soon some atomic fries mmmmmm Amy Roberto Marcel just few favs <EOR> I came group 5 girls NYE lunch   great lunch while sitting outside sun   turkey burger sweet potato fries drink vodka beer it   Score!  waiter even split tab evenly without any attitude   great hangover food pregame food   Well done Stripburger  <EOR> The BBQ burger pretty good good fries onion strings  Don't think atomic fries worth though   just nacho cheese jalapenos  Service ok but nothing special  does look cool place hang during warmer time year    Beware outside restaurant pretty chilly even though covered pretty well  heaters don't much breezy day  Watch flying rats too! Nasty Pigeons!! <EOR> FRESH! FRESH! FRESH!   every time visit vegas here! become tradition last 6 years!  it's kid friendly all mom pops there! very good groups! every time there's least 4 us   sometimes 8 2 little ones    their drinks delicious burgers fresh!! portions generous did mention they're known fresh everything is?!  I wish strip burger Vancouver but all good   more reason head south vegas!  Added bonus just around corner fashion show mall happy shopping friends!  TRY CALIFORNIA CHICKEN SANDWICH ask Cajun chicken instead plain grilled chicken don't forget garlic herb fries! YUM! <EOR> We hungry night 9 pm food court Fashion Mall closing  Strip Burger open figured should try out  heard place pretty packed but wasnt weekend wasnt bad  I realize its Vegas trying hip all but music blasting WAY loud  Actually dont mind loud music but made almost impossible hear waitress vice versa  She evidently didnt hear part order took while before everything ordered actually arrived table  The bacon cheeseburger pretty big tasted pretty good  great but pretty much similar places same price  garlic herb fries good order plenty share another person two  As seated walked through conversation arguement between manager waitress  Sounded confusion wrong orders going unusual  Maybe just off night  If kids would suggest considering age appetite child before ordering off kids menu  8 year old kids cheeseburger pretty small  The manager really nice attentive  He asked if would heat lamp next table he promptly brought over lit us  Leaving took little while also due waitress bringing somebody elses check  manager saw looking around waitress came over right check  I think lot people would give less stars problems but said before may off night  employees friendly give them benefit doubt  <EOR> Solid burger very juicy  Chili cheese fries tasted good but nary trace meat it  manager sympathetic comped them but nicely insisted he checked pot confirmed meat indeed chili pot kitchen  Well doesn't really help much table   I would back still because other people next agreed food ordered pretty good  <EOR> This really excellent little burger place strip  sat patio area which heated well enough didn't freeze even though December 31  waiter really sweet genuine gave excellent service  blue cheese burger phenomenal perfectly cooked  still talking hamburger Stripburger four days later saying lot since come beef capital America  side threesome could try little everything  All sides delicious but onion straws stand me  ordered margarita great  Overall surprisingly excellent choice lunch  would definitely come back! <EOR> More disappointing amazing   Greeted front girl #1 told sit anywhere  asked if indoor seating  She said she didn't know if open blank stare  asked if she would check she disappeared   Girl #2 bartender yelled sit anywhere wanted  Couldn't hear because music loud  explained I'd prefer eat inside This back forth  Almost just left   She said really nice night  UGH! want eat inside  Girl #3 said could sit anywhere said want eat indoors she said fine took table  Waiter very friendly nice discussed favorite burgers around town  He said best burgers ever  He wrong    bacon cheddar burger rare Trio fried pickle chips fries onion strings   Burger looked great tasted very good but few problems  Patty rare ordered but also cold middle which equals muted flavors juicy  Bun bit gummy outside under baked? under toasted became very thin smashed while eating  Didn't fall apart but felt race end  Waiter said food better when executive chef in  bad he wasn't    Trio lame could come any deep frier along any interstate  Pickle chips something salty heavy batter  Onion strings bland could cardboard  Fries no better  All served small ramikin thing ranch dressing  <EOR> Starving north end strip pass Stripburger which far Treasure island where staying  still extremely hot outside even 9pm  felt smart avoid anymore alcohol order water  don't know going pipes tubes delivering water tap but made water extremely bitter  let server know she gave bottled water free charge    I ordered whiskey bbq burger boyfriend split order fries  burger very good but fries horrible  fried hard hard  ended eating half order because hard  While service burger good sure if would back if visit Vegas again  <EOR> Disclaimer chocolate shake only review   To quote Pulp Fiction   'That's pretty fucking good milkshake  don't know if worth five dollars but pretty fucking good  Actually worth five dollars  mainly because 116 degrees out  <EOR> I came lunch long day shopping Fashion Show mall  love place! ordered corona while waited blue cheese burger  nice outdoor place sit waitress really cool  saw another fellow Yelp review ordered trio basket pickle fries sweet potato truffle fries  Good call Yelper glad read your review  don't know which fry liked most fun decide but all good  French Fries favorite foods  burger messy but super delicious pretty big better cut half first easier eat  really enjoyed lunch such enjoyable time just eating walking entire strip shopping all day  Perfect day full entire day give much food may want think sharing  couldn't finish all skipped dinner because full all day  <EOR> I've hearing Stripburger best burgers Vegas knew try it  list things during most recent Vegas trip  girl way Vegas  10am Friday  Well don't open until 11 wandered around came back 11    We really friendly server thought Australian accent  Turns he actually Boston  He very prompt order taking made couple suggestions food well  suggestions probably made burger better tasting too  He definitely people person seemed job  Far better those servers just bare minimum  Great server   My girl bacon cheddar burger tried southwest burger  split basket fries onion strings  Share those things    they're huge! easily say best tasting burger ever love good burger  bacon thick actually cooked all way unlike most places can't figure cook bacon  girl thoroughly enjoyed burger well  onion strings fries really quite good well    We definitely return Stripburger next time we're Vegas  <EOR> Eating several times every experience really good     Burgers good size sweet potato fries awesome   Beer cold  more could ask oh great view  <EOR> Another upscale burger place but unlike other ones overpriced no reason    Stripburger tucked away North corner Fashion Show Mall  Its pretty small restaurant actually looks patio another restaurant  seating all outdoors under series tents sure weather nice  Turns restaurant actually shares kitchen neighboring Mexican restaurant El Segundo Sol along bathrooms some waitstaff   For most part menu similar other 'fancy burger' places  Each burger runs around $10 12 bucks  traditional cheeseburgers whatever cheaper 'specialty' ones more expensive     assortment fries each around $4 8 course alcoholic milkshakes   I tries KBBQ burger which just seemed regular patty some Kalbi sauce it  Pretty average  atomic fries regular fries layer Velveeta cheese jalapenos  food isn't bad its just good  If want good burger check Holsteins Burger Bar way better  <EOR> We Tuesday around 5 pm  open just 3 days time  whole restaurant outside just side CBBR  cooled nicely misters patio decent people watching spot   We had PICKLE CHIPS which quite tasty  bit over fried the sauce flavorful but thin liking   BLEU CHEESE BURGER loved even more BBQ Bacon Burger which thought would love more   The burgers ordered MR but served Med Med Well  server told customers complaining burgers weren't cooked enough  am school always cook more but can't cook less  order burger RARE next time! Normally would sent back but still juicy falling apart due natural meat? flavorful didn't mind  buns great too!  HOUSE CUT FRIES good but nothing fantastic   We both did PBR draft 32oz   know eeeewww if may  keep souvenir glass well  plastic but did manage keep beers cool even 100+ temps  Next time imbibe some delish sounding cocktails   We no room dessert  Oh add shot milkshakes well   Over all service experience quite good would back   The bill came $50 including tip   Side note did misspell Wagyu menu    <EOR> I love place   Great food great service spot right strip outside Fashion Show Mall   The open air outdoor location guarantees environmental factors while munching them epic fries  Hot days remedied cold beer tap those cold nights much better once burger reaches your table  once lunch fly off bar towards only assume Wynn blackjack tables during particularly windy day   The bar staff always super friendly willing extra mile just your visit enjoyable  guaranteed repeat customer rain shine gale force winds always down some burgers beers awesomesauce fries  <EOR> What great place! Friendly very helpful plus food great! group visited lunch nice but cool day provided heaters patio could enjoy fresh air! all enjoyed different cocktails specialty menu even offered taste test didn't order manager!  Even though restaurant Stripburger ordered California chicken sandwich sweet potato fries   yum! also shared threesome onion strings French fries fries pickles good combination! can't forget mention garlic herb fries phenomenal!!  Overall great time trying each other's drinks dishes talking Mark even some other guests! <EOR> The service great   my 32oz margarita AMAZING    so nacho fries  I plain cheese burger    I would try fancy burger next time   I'm sure great well  <EOR> It's hidden end strip across wynn hotel  Staff nice but food mediocre  happy hour 4 7 Friday afternoon  tried fiesta burger bf blue cheese burger  special items happy hour menu average $10 15 which includes fries  regular menu items al la cart  asked medium but patty came little bit dry  Flavors just okay bread adequate  bf liked blue cheese burger cheese fries  average  also adult milk shakes here  Place small nothing nice  Place isn't anything rave about  Holstein instead  <EOR> Our order totally burnt! Why would cook send chili fries burnt? Why would server actually serve them burnt! Aslo chili    nothing special all  Tasted Hormel chili can  Seriously price two burgers order chili cheese fries $35 would think would actually taste good  Never back  <EOR> Went Stripburger whim disappointed!  start finish everything tasted great more reasonable priced places ate all week  southwest burger nacho burger nacho fries which free texting # day earlier pickle fries butterscotch shake all wonderful  would recommend anyone give them try  would definitely return  <EOR> My yearly trip Vegas yearly trip Stripburger   just good last year   Alex server reviewed menu specials me   Right away knew wanted      Shroom Chedder Burger   ordered half order fries instead full order   fries good   Just last year food service fantastic   would highly recommend restaurant look forward next year's trip  <EOR> Conference lunch    Good burger    gets 4 Good sweet potato fries sweet BBQ dipping sauce gets 4 Fried pickles excellent 5 Staff seemed slow them really being busy    but nothing bad  Very friendly however   When Vegas I'd back sure  <EOR> Great burger! Nice atmosphere good service  only complaint mist much  understand its hot but 9 30pm could've turned down    felt sitting rain  Other then everything really tasty  back! <EOR> Came quick snack  Friendly quick service  Surprisingly place really good burger  Ordered bacon cheddar burger perfect  order other things future  <EOR> 3 5  I'm rarely mood eat burgers but always game french fries   Sadly fries Stripburger weren't best but did sliders 100% all natural beef patties lettuce tomatoes red onions mayo  Although meat seasoned well can't deny fact egg buns dwarfed meat because thin  other hand bf's bacon cheeseburger great! happened special day fries included otherwise it'll close $10 burger don't even side fries! wanted kickstart weekend Gin Tonic good see variety gin selection shelf including Tanquery 10  Sports fans feel having beer while watching game won't feel left several beers draft served 16 oz  glasses less $5  blonde bartender helped gracious friendly   This all outdoor restaurant premium space Fashion Show Mall conveniently located across Wynn hotel  visit again next time part strip actually craving burger  <EOR> Strip naked Well did  lemonade vodka pilsner beer combo just wasn't quite standards  Don't wrong good just tasty other similar concoctions had  Perhaps choice beer added  32oz $17 Amy bartender nice enough add some extra fizz since burned bit much me   Also tried chili cheese fries figured it'd well drink  first turned nose beans chili but actually turned pretty tasty  $10 off $20 g c restaurant com made snack totally worth it  good alcohol too! <EOR> Was craving gourmet style burgers late night vegas Stripburger caught interest since fries 0 trans fat! friends decided walk stripburger hotel Planet Hollywood since we'd burn off calories somehow haha! Anyway called ahead time see when they'd close waitress said midnight  arrived 11pm now think maybe shouldn't came close closing because burgers didn't taste great fresh    Atomic fries pretty plain tasting Garlic Herb Sweet potato fries BOMB! made decide give 3 stars instead 2  garlic fries really fresh garlic pieces seasoning spot on! Sweet potato fries addicting well  ended eating more fries burger  Blue Cheese Burger friend ordered said just ok nothing amazing  Mushroom Cheddar Burger friend said she didn't it  buns soaked all juices falling apart  Hickory Bacon Burger asked mushrooms added burger forgot mushrooms  end charged mushrooms but told waitress didn't even mushrooms burger she fixed bill  burger pretty bland only thing made taste good probably bbq sauce caramelized onions   Overall took LONG time burgers served patties all 3 burgers cold  even warm! Debating if should give place another shot next time during lunch time since maybe close did sloppy job? burgers pretty plain should spent money Bachi Burger Holstein's instead  <EOR> We unexpectedly ended strip burger because favorite haunt Maggiano's packed  thought would table quickly Friday night 8      left passed strip burger         why not   The weather great sitting outside treat  waitress prompt drinks delivered quick  mijito  powerful refreshing just promised  starter ate nacho fries      Great! We ordered burgers   of course    they good but could better     they little more rare ordered  service great anyway  Our total night over 50 00 which going price burger joint strip  <EOR> A decent burger joint just across street palazzo wynn hotels   ordered blue cheese burger HUGE   beef patty cooked nicely plump juicy   guess meat doesn't compare kobe beef burger but expect 10 dollars?  fries good milkshake  But  nothing really stood hence 3 stars   Good service good burger solid meal  <EOR> OMG!! Best burger looooooooooong time!!! Good work def come back when visit Vegas!!! Bravo!!!    I just cheeseburger yummo! full first half but seriously could put down ate whole thing!!! husband bacon cheeseburger even he saying good was  If you're Vegas stop place try it!! won't disappointed   Enjoy good juicy burger  <EOR> This place surprisingly packed even 9pm wait 20 minutes table  fine though chance chat cute hostess meantime   The burger itself solid but nothing extraordinary  appreciate use Wisconsin cheese though closer California  fries so so but hungry care   Would definitely back since good meal reasonable price  <EOR> I friggin love place  first stop every time come vegas! excellent food drinks! <EOR> Food okay definitely best vicinity    What didn't bait switch eldest daughter's meal  She kid menu pointed kid's cheeseburger given adult version which $5 more big her    When mentioned difference solution order another kid's meal while all sit food getting cold waiting hers  didn't offer adjustment meal error    Also just automatically add 18%  Considering service very slow error meal    Again felt strong armed into paying higher gratuity felt lackadaisical staff deserved    Just beware check your bill before leave  <EOR> Honestly there's nothing Stripburger sets apart all other well known burger joints   could walk into Shake Shack Fatburger Epic Burger etc similar experience  seems Stripburger niche restaurant designed name cater Vegas crowds   Anyway stopped lunch day during recent vacation  didn't want sit outside heat opted dine inside  Inside actually backroom area adjacent restaurant  few tables area designed actually prep area  NO attempt hide fact either  No dressing area anything that  didn't bother though  cool quiet   I ordered regular burger fries coke  burger pretty good  well proportioned seasoned perfection  fries tasty big enough share  even though ordered two separate baskets bill came little over $10 which pretty standard types places   I probaby wouldn't eat Stripburger again given plethoria choices Vegas but encourage check nonetheless  <EOR> Stripburger something stumbled husband saying should stop while walking fashion show mall    It's cute little outside eatery across Wynn hotel little spray mists fans keep cool while eat    Their burgers fries amazing  ordered cheddar bacon burger side garlic herb fries filling stopped half way through burger full!!! basket fries large enough 2 people share keep mind !! husband turkey burger added bacon chipotle mayo atomic cheese fries!! burger fried out! atomic fries nacho cheese jalapeños top they're yummy!  Our server prompt really nice she did great job! hostess staff kind quick  Overall great find strip !! back next time we're town <EOR> Burgers big need ridiculously large mouth squish bun down little able bite into them  Southwest burger point  Service good everything came quick checked periodically   Thoroughly enjoyed 32oz drink orange something came big jar  Totally necessary   I wasn't thrilled threesome sides fries good omg love pickle fries but half basket onion strings which could done without   Coming over offer dessert waiter let know if weren't interested milkshakes he could bring over dessert menu Mexican place next store which same owner and guess kitchen   kinda wish order chocolate cake instead just just having few bites  <EOR> This great burger place if find yourself walking along strip hot summer day seriously craving solid burger fries   It's while since but recall can  remember liked quite bit  modest little joint modern looking silver tables chairs  Cute hostess  pretty much you'd expect  actually opted try seared ahi tuna burger friend more traditional cheeseburger  both came really well  sear just right ahi served flaky wheat bun lathered mouthwatering guacamole tasted quite fresh me  friends burger which few bites of juicy cooked order  shared order fries which particuarly tasty  Much better your average fast food burger joint fries why any still those places anyway?? bits skin still them excessively greasy  served cool clean glass lemonade fresh squeezed believe which quite refreshing given weather time   The service decent view nice its kinda trendy but least bit formal  don't think even need shirt eat   and its conveniently located if just woke night excessive partying  enjoyed would certainly plan going back next time opportunity presents itself  <EOR> I used Priceline am staying Trump Hotel place closest within walking distance grab something dinner   Unfortunately probably won't going back   sat bar ordered turkey burger pepper jack small salad easy enough right?  First brought to go bag only salad    barback back 5 min later brought turkey burger   asked if turkey w pepper jack he said he didn't know asked barternder   She said yes   ?  Then wasn't silverware condiments bag barback back retreive those well   So when back hotel eat work no pepper jack   paid cheese certainly WAITED cheese but did cheese?  No mediocre burger over seasoned pepper almost inedible  and LOVE pepper btw! Annoying didn't ordered  <EOR> Amazing burgers! Amazing service!! glad bumped into place late night  Music playing background while eating server very attentive highly recommend food here!! Delicious!! Price very reasonable too! <EOR> Best  Blue  Cheese  Burger  Ever  There nothing else even come close  I don't know put blue cheese burger but pure yumminess mixed blue cheese! Great fries  fried pickles pleasant surprise! One star off possibly having beg indoor seating  <EOR> Excellent burger excellent chicken sandwich favorite chipotle mayo around $10 11! Short walk encore where stayed outdoor atmosphere nice! <EOR> Loved place  Classic burger awesome real beef non nasty stuff buns soft warm didn't overpower burger actually tasted meat ingredients just bun   Sweet potato fries best specially bbq sauce give you!! Milk shakes also delicious highly recommend place  <EOR> If love Blu Cheese then french fries smothered special Blu Cheese  First them Hops Wine event fell love  special trip strip location them again  Truly fantastic!!! <EOR> This place just didn't grab first time went  burgers alright but nothing email home about  Located busy corner noisy  service decent  She great refilling drinks  Second time chili which good    I wouldn't run back but if area immediately needed burger would swing by  <EOR> Got milkshake other day  prices reasonable area  However service bit slow seemed only person working counter   Their menu looks pretty good  need come back try some more! <EOR> Finally tried Stripburger tonight!  I Roasted Turkey Chopped Salad very yummy! apples avocado blue cheese apple wood smoked bacon nice chunks cheddar cheese  did ranch which didn't think tasty kinda watery creamy thicker but would sure eat again  burger fan important find decent salad menu place because hubby carnivore loves places this  hubby Green Chili Cheeseburger said he wished more green chilies but he did enjoy would just order more chilies next time  also shared order Atomic Cheese Fries which fries cheese jalapenos it  fries fresh cut delicious  water he coke  total all $30 35   The server very friendly checked often  sat patio such nice view strip  say music playing just loud  could hear each other talk sometimes  Give try if haven't! deals restaurant com however those quick keep your eye out  <EOR> I start saying E S good friend mine but E S  review completely incorrect misguided  E S E S acted child pushing button located bar many times just annoying   As name tag? C'mon E S kidding me   this review low even you   Now review place great deals waitress E S mentioned extremely friendly she joking around him  other friend came back two days row waitress actually remembered us  She even bought friend drink birthday  big city Vegas good see some workers Sin City actually friendly  people Stripburger great atmosphere conducive great time   My 2 friends few hours drank lot because late night happy hour inexpensive  All together bills added less $25    The Stripburger located outside across Wynn next fashion show mall  also great outside view strip   Unfortunately only food ordered fries but delicious am sure other food just great   All all joint favorite places strip  prices unbeatable staff friendly  If ever return Las Vegas would sure come back try some delicious food   I would definitely recommend place!!! <EOR> Right point great variety burgers choose from looked menu 10 min chose cheddar bacon burger tasted great also vanilla vodka shake also tasted excellent along garlic herb fries  <EOR> Pretty good burgers  Outdoor seating  Cool place hang grab bite hitting shops Fashion Mall  orders fries huge half fries half sweet potato fries if ask  Nothing world but hits spot perfectly long night partying  <EOR> My hubby restaurant com cert  He burger aficionado knew he would enjoy burger vegas trip  He western burger threesome um ya    thats deep fried pickle chips fries onion strings   chopped salad  burger excellent but biggest thing quote those best onion rings ever   Thats huge  enjoyed pickle chips salad okay  only con no booths those bad backs sit lean some waitress took samples milkshakes strip walked past me  wanted one!! <EOR> I liked place just fine   service friendly food pretty good   bacon cheeseburger pretty tasty bacon nice thick chicken caesar salad good grill flavor chicken    No complaints but clamoring back   Splenda always plus pretty good brewed iced tea   full service place aware you'll tipping  <EOR> YUM YUM YUM!  This place awesome! Conveniently located strip Stripburger great place eat burger shake dessert drink bar!! loved food here   cheeseburger french fries fresh delicious!  able try guacamole salsa plate wow fantastic! coconut flan good!  people friendly feel broke leaving!  If Vegas want great dinner lunch eat here! <EOR> Good location restaurant bar  Good drink specials eight  Food bit over priced but where Vegas  western burger good  we're side order garlic fries  Couldn't dollar drink specials going on    Atmosphere cool right corner Vegas Wynn  Decent mixed crowd  Definitely solid place check out  <EOR> Get atomic fries   awesome   Very good food great milkshakes   Tough sell when cold outside even though space heaters but awesome when warm they misters   <EOR> By far best place eat  amazing hamburgers  wish would ate dinner!!! Best all cheap  must stop when visiting Vegas  Gluten free buns just good regular buns  hard un tasteful all  <EOR> Bezahlbares Fastfood  Natürlich genau laut wie überall auf dem Strip  Aber bei großer Hitze angenehm durch die Benebler  Das Essen ist lecker die Bedienung freundlich! <EOR> My husband came Thursday night  ordered cheeseburger fries beer food pretty good  Prices strip seem little higher home but  expected  Service good next time Vegas consider coming back  <EOR> Delicious food fun location right strip  Server wasn't friendliest but we'll give another shot  <EOR> I ordered cheddar mushroom burger didn't taste texture meat  charbroiled didn't look fresh hand pattied burger   We chose place because said grind own meat daily  didn't pick that  <EOR> We burger brie also bacon cheese burger  Awesome burger I see why received amazing ratings  Enjoy  Oh Coca Cola product lover's heaven  Check out  Loved it! <EOR> We visited last weekend pleasantly surprised  trio fries pickles onion rings which tasty   The burgers done just right flavorful   The best part milkshakes shot flavored vodka   YUM!   We BJ's night before where bad experience very pleased when finished meal Stripburger price wasn't bad     We come again next time Fashion Show  <EOR> 1st here  Immediately seated hostess   ask busboy waitress he off came back  she'll right here  No waitress asked another person waitress now 13 mins seated  No water no sorry your server right here  Finally 14 mins later she comes table    we order !  Overall food ok both burgers medium well done came well done n other cooked order   No didn't return mentioned knows long would taken  <EOR> Ive walked joint few times drunken walk towards center strip    finally decided walk waitress very nice dont remember name long story short happy hour $4 32 oz domestic beer happy hour nachos feeds 2 good would definetly back <EOR> My daughter GREAT lunch here!!!  corner Fashion Show mall across Encore Wynn all outside patio dining   Don't fret  the misters patio cranking borderline cold July afternoon   caesar salad perfect splitting burgers sandwiches good portion   both loved lunches minus tad much pepper burger left full happy   Looking forward construction front mall done enhance ambience bit but all all good choice lunch  <EOR> OMG best friend bugging awhile finally listened advice   Amazing burger!  Amazing fries!  Amazing alcoholic shake!  YUM!! mouth watering just thinking it   want back Vegas just place!  Seating outdoors only  heat lamps but might want prepared jacket cool evenings! <EOR> The food awesome! waiter    errrr       My food didn't drop grease dropping plate burger served white paper thing  didn't even shine! Wow! ordered strawberry shake well oh gosh did just senses just never order ice cream    order shake instead! Muahaha  My waiter really nice until he asked  all today? mentioned maybe few places drop all friends table originally LV said showing around Cali first time there  He just shot snare Oh u going buck wild now here? going leave your Las Vegas story happens stays here? honestly    REAL chill person good intentions fun vibes hore manner  If he said different tone would good laugh but no    he said bad attitude he hated people Bay Area  Wow  experience remember   That's why couldn't give last star! <EOR> Happy hour 11pm 1am good prices Nachos 5 dollars also Well drinks combinations of Cranberry Vodka Pineapple Tequila Cranberry Tequila 4 dollars always add salt rim drinks  Amy AWESOME bartender super nice! <EOR> Came Happy Hour ordered $2 sliders boy tasty  wish more hungry less tired when because other burgers looked phenomenal  Fries also $1 during Happy Hour pretty good  nice spot if you're drunk staying Venetian Palazzo Wynn  <EOR> Ravished hunger finally just settled eating walking through throngs people leaving party Bellagio  Despite its rep 24 hour city you'd surprised few options post 10pm Vegas McDonald's    My date didn't eat red meat wanted avoid burger joint but guilt dissipated once saw fried pickles menu  fool find something those life shortening treasures once  true winner night ended being cocktail called Chamborita gorgeous frozen lime margarita accesorized swirls favorite licquer Chambord    Pop punk soundtrack patio seating perfectly cooked medium burger wonderful buzz perfect night Vegas  <EOR> HEY TOURISTS! ORDER DRINKS 6 PACKS GO!!   Awesome spot casual outdoor lunch! located strip side Fashionshow Mall conveniently park FREE east side mall garage if valet park which along back side restaurant ask them coupon usually 25% cards Stripburger  They're pretty reasonably priced sides such fries la carte but they're large portions served big bowls share    *Housemade veggie patty substituted any burger too! Food wise recommend ordering off current specials menu which seasonal burgers fries drinks found normal menu  full bar well basically any drink  also usually chalk board outside steps drink offers such gotten black tan $3 St  Patty's day when temperatures really high sell PBR match temperature so 108 degrees $1 08 PBRs day     It's all outdoor seating however shadows mall all day fully covered top wind guards misters fans heat lamps winters   The restaurant group also owns neighbor restaurant El Segundo Sol which also recommend if want dine inside  <EOR> Best late eat experience visit LV! Amy best bar tender strip joint if knew one! order food Togo then asked IPA's she told  'torpedo' have  nah she poured sucker anyway if say going just don't know yet! She hands says if don't then let know something else! took sip n Damn good actually dis bih don't know but she knew anyways! gave thumbs signed personal diary book she customers  quote Amy awesome! want take Austin TX! great service she really good bless her! <EOR> Getting off plane settling hotel needing quick meal  yelped found place  friend came quick dinner    At night running dollar beer certain beers  each grabbed beer also burger each shared fries   I'm burger fan but one  pretty good mean wasn't greatest but good  juicy lettuce tomato  couldn't finish because really big  good thing shared fries since whole basket  fries nothing special your typical French fries    It late when only outdoor seating super hot  midnight 98 degrees  did some fans blowing mist  <EOR> My friends came grab quick dinner before show   Stripburger located Fashion Show Mall outside seating patio   offer different types burgers shakes fries cocktails beers salads chili well appetizers   even able host special events BBQs any togethers patio   Bacon Cheddar Burger came thick cut smoked bacon patty itself very juicy great amount fried onions cheese bacon made nice cheesy crispy   actually thought pretty tasty those 'gourmet' type burger joint   side atomic cheese fries cheese chili good but think preferred just regular fries chili cheese could overwhelming   Service efficient many people dining in!  +juicy patties! <EOR> The burgers good!  But milkshake left lot desired! tasted artificial good all    We mushroom cheddar Southwest burger both excellent  If burgers check place out! <EOR> Served very undercooked cold burger  Then when shared manager he provided sarcasm asking he wanted it  am appalled service hope others come here  waited forever manager remedy situation  even then he wasn't accommodating  horrible place  <EOR> If VEGAS check strip burger best burger place STRIP  blue cheese barbecue top burgers me  <EOR> Haven't eaten 5 years    But still good ever! 3 mini burgers BBQ cheddar something else    Perfect size cooked nicely  Plus! Some SWEET POTATO FRIES nice taught flimsy breaded therefore crunchy    oily over cooked! Service point    Overall satisfied! Plus very knowledgable allergies table    lactose intolerance  Ick know   sad <EOR> This great burger place food staff   Celiac's disease waiter Matt amazing check sure everything gluten free   ordered scotch ginger ale   Matt manager researched online whether gluten free because wanted sure safe drink   thought amazing       ordered bacon cheeseburger w gluten free bun which absolutely perfect   Cheese fries happy hour menu ordered them well   whole meal really tasty felt amazing value       Great service really thing write home though   same great experience last year back each time am here  <EOR> Burgers all good nothing great   milk shakes bomb though even though small thick rich   Great view tasty milk shakes nice lunch spot but thats it  <EOR> Delish casual burger place  turkey burger best veggie burger great blend taste texture  Service could've wee bit more prompt but busy no rush  Overall good experience  <EOR> 4 stars possibly 5 star food  Burger delicious  Truffle fries a special amazing  HUGE amount fries order could easily share  Marking down 3 star because service totally lackluster side cares? me! Good takeout handy large boxes  Stripburger kind very edge Fashion Show Mall half indoor half outdoor setting  <EOR> Needed down night Vegas team stripburger perfect  Outside seating ice cold beers great burgers  bunch apps few different burgers ordered  Great alternative high end dining did rest week  If cold beer burger want place  Short walk across street Wynn  <EOR> Came upon place walking strip   Burgers shakes cakes sounded pretty good but brought open setup beer tap   If felt someone brought beach Vegas   Neat outdoor scene views strip really really good food   bartender recommended both Blue Cheese burger sweet potato fires neither which would ordered own   Good take rec now again both stomach achingly delicious   Great food service views even relatively cheap Vegas   definitely back next time through  <EOR> The Southwest Burger amazing    The drink Bourbon I can't remember actual name but only bourbon good    The prices relatively good amount food Vegas standards    The only reason can't give full 5 stars staff wasn't friendly me  myself tank top going EDC tattoos look 20's probably thought kid trying steal something don't know  But bartender didn't acknowledge until ask passing waitress menu  then once he came over put order food comes no napkins given no check wether food good no condiments  little disappointed but try sitting bar next time maybe waiters better  <EOR> By far very best vegetarian burger ever had  Awesome atmosphere great service  <EOR> I never life burger totally amazing worth trip back vegas alone   signature buffalo blue cheese burger onion rings   Yep full days!  Staff very cool loads tattoos young hip energy   Great outdoor place grab beer burger friends especially night playing  <EOR> Delicious burgers great service  Tried sliders could try variety flavors fantastic  Parmesan fries fantastic   Prices great Vegas  Outdoor seating lets enjoy weather  <EOR> We spent week Vegas ate least 10 burger places during time  BEST found overall  portions large everything made perfectly waitress great drinks excellent good people watching best all its over priced  didn't think would find reasonably priced place strip but is  Hidden corner  definitely coming back during next trip <EOR> Stripburger eternally etched its place into marbled granite mind catalyst most memorable surreal fun nights life  AKA quintessential Vegas night experience story whatever    As caveat whenever tell people stripburger always give kind confused look  mean being Vegas all anything right? assuming they're assuming Stripburger probably strip club where burgers? sounds kind amusing but don't know I'd really feel enjoying nice meaty burger while simultaneously enjoying nice meaty stripper buns face you  Cool concept though put to do list when gondola load money    Anyway strip stripburger refers fact Strip  Though stripper strip club story story may into detail because yelp y'all could grandmothers grocery bagger something    So gist story came Vegas training week  coworkers also town though different training seminar  particular day though couldn't find basically moderately alone Vegas though argue you're never alone Vegas you're ALWAYS alone Vegas don't know enough Vegas know where do  ain't gambler usually just follow friends around sheep  other facets sin into but again you're probably rabbi   I wander hour down strip end stripburger even though 7 minutes away Hotel based recommendation shuttle driver btw   come figuring sit bar eat burger drink White Russian relax Vegas    The bartender girl very nice  drinks she gave pretty cheap she somewhat talkative  ordered chili cheese fries some sort burger bacon  actually don't even remember right now only little over two weeks ago! Everything good especially since Company    Long story short maybe sitting 15 minutes 2 dudes around age sit next strike conversation them  End going town them leads very surreal night  S'all really say  shouts them suppose course Vegas  <EOR> At $9 99 special combo could better deals strip!  Cheddar Bacon burger thick slices Bacon side fries   The fried pickles surprisingly good   Something frying process made pickles salty would anticipate  <EOR> This new favorite dive strip  Just past TI fashion mall little gem some best American food ever eaten prices rival fast food joints  great pit stop  sure thirsty hungry time here! Oh just record wait staff bartenders rude just punk rock! lots great ink piercings check <EOR> Good but best ever had   Happy indoor seating 112 out     Server friendly knowledgeable fries drastically overcooked being charged separately   Average $20 00 per person non alcoholic drink  <EOR> Oh yummy last minute friendly service  walking Encore heels some time friends waiting long lines into clubs being successful decided call night some food  stumbled upon place reviewing menu outside sold mini burger happy hour special still going it 12 30 Happy hour always more fulfilling Vegas   I ordered mini burger happy hour special which $2 mini burgers which 2 oz each  ordered 2 them shared $2 fry friend  perfect amount meat cooked medium rare satisfaction  fries tad greasy opinion   The waitress super friendly helpful without beating compliments over saturated customer service  Very much appreciated girl heels Vegas Saturday night  <EOR> This far best burger town!  Add some onion strings winner!  favorite BBQ Jack burger always add bacon   place all covered outdoor seating right across Wynn end mall strip   Tip park back side mall Trump Towers take nice stroll through mall fun!  Whenever you're walking strip need boost give shot! <EOR> good Burgers   bad Darn Hot fan Mist just cooling off enough   <EOR> Awesome burgers reasonably priced beers  orders fries large enough share  place sure stop every time town  <EOR> An excellent house made veggie burger! Best ever bun veggies burger made perfect  kids all scarfed burgers down turkey bacon cheddar even protein style burger  meal worth wait but because wait manager Chris comped entire bill! <EOR> We started appetizer fries covered queso sour cream guac peppers etc    indulgent   don't wanna eat something often but just it  burger jalepeno popper top bacon   Yum   Just darn Yum   huge could finish it   also onion strings rings   Did try rings but strings good  <EOR> I tried bison burger Thai style wings tall glass beer before airport  Friendly service food awesome fresh ingredients cooked right way  Wings bit sweet but still good flavor  Only drawback weather would love spend more time joint warmer days  <EOR> I visiting location couple years very disappointed see craft beers gone away only replaced lousy megabrewery options  Please bring back craft beers customer back too <EOR> This best place world  Mexican burger chicken nachos  love here  service little slow times but food worth wait  If outdoor environment stop but good weather  9 17 update  even better  love place  going over 5 years can't burger anywhere  stuffed  <EOR> Mark coolest manager ever! Super chill environment bar tender Alexis awesome! glad came today! best service restaurant ever! food delicious! nacho fries must! pickle fries bomb!! definitely back next time town! <EOR> Great burger joint!  Stopped family last week very impressed  usually steer clear burger joints because well burger joints    If going blow some money food may well step notch finer dining establishment    Now know type person am give place 5 stars   it good    Husband both ordered blue cheese burger garlic fries  Service friendly prompt food right away  best burgers ever had  High grade meat fresh ingredients cooked perfectly    Husband ordered cookies cream shake super thick delicious    Great prices burger cost around $8 able share order fries $3    Definitely back  <EOR> My family decided eat visit Fashion Show Mall  Hubby normally share decided order Whiskey BBQ burger garlic herb fries  sister MIL decided share Mini burger sampler sweet potato fries    When burger arrived little disappointed because portion generous  However taste good  really enjoyed it  done eating burger hubby still little hungry  Luckily generous portion fries he decided satisfy hunger eating all fries  garlic herb fries really good well highly recommend  tried few sweet potato fries wasn't fan    For two entrees two order fries few soft drinks order little over $30 which isn't bad  <EOR> Be sure note place located just outer edge Fashion Mall   Unfortunately spent some time walking around trying find place    small semi outdoor area small bar seating area    See hostess seated walk right bar    ordered he specials night which burger some atomic cheese top side fries   Didn't take long food some guy dropped off even sure where kitchen was   Just plopped down walked off    Fries decent burger wasn't bad but favorite   biggest complaint portion  bit smaller used most places    Throw brother some more fries yo! <EOR> Any time find myself Vegas come here  atomic fries pretty much hooked life  can't enough place  only burgers insanely yummy but id everything else    If don't spicy things also cheesy fries  If you've read any reviews you'll know now LOVE CHEESE! heart lactose intolerant people Anyways last time when town CES2011 waitress super nice  Now I''m sure if service just slower day because ready eat small child next table   could both but going latter  managed shovel down burger bowl half atomic fries   holy orgasm mouth    After coming pretty much always end coming looking 10 months pregnant but never regret thank fast metabolism! Would recommend great lunch late dinner burger joint  they also serve extra large drink sizes alcoholic beverages thats always plus <EOR> Ehh    would rather McDonalds In n Out down street  Buffalo chicken sandwich very mediocre fries very low quality  friend burger dry very small $10  Service great though great location right strip but if want pay 18 person mediocre food then place you  would advise going elsewhere  <EOR> Pros Open air seating when weather permits Good food  Cons Menu says no pipe cigar smoke but guess cigarettes e cigs ok   Service  We ahi tuna burgers the threesome pickle fries onion strings garlic fries  Food delicious but service long drinks  waitress also bit forgetful requests condiments  Given extra star 2 because put drink order house because took long manager came talk free chocolate cake friend's birthday     I'd give them extra chance because burger good waitress must new  <EOR> Great burger great fries great milkshake   Service friendly fast   Outdoor seating nice environment   Very reasonable prices    would back  <EOR> Eh  Pretty average  Burger mediocre nothing really special going on  seated area where wind blowing through distinct garbage smell  Service very slow food came cold forgot fries  Also mentioned various food allergies but still ended getting cross contamination something did feel well immediately after  Probably won't come back  <EOR> The service super slooowwww    The burgers good thank goodness coupon 3 Way free    but service really great all  Took awhile waters Took forever drink orders drink orders took forever drinks  Finally food order in sitting now 30 minutes No wine   need more water     this getting riduculous the manager finally brings wine  okay   you it   mid afteroon  Fact place busy all came Yelp recommendation service par    the burgers good lucky coupon complimentary 3 way BUT  I never back   so many choices stripe better everything    been done that  <EOR> The locations great heart strip  burgers fries average nothing brag about  service friendly quick  <EOR> Came night out  Customer service good but found hard round objected appears tail mexican burger    Wont back location <EOR> Had great first experience here  garlic fries first rate  say surprised really bad service cold food wrong order just couldn't seem fixed  Total bummer  <EOR> Came lunch while business trip  ordered green chile burger which great spicy all  also ordered garlic fries  Huge portion lot garlic ready    But delicious!  Beer prices very reasonable well  Overall great place decent prices great food   <EOR> My friends looking good place eat place located rather conveniently close Wynn adjacent mall   I ended trying blue cheese burger quite good  meat very well cooked bun okay blue cheese other toppings overpowering but complimented burger really well overall  Those fried onions top also added quite nice kick burger   Overall pretty good experience decent burgers okay price  <EOR> Sometimes guy just wants good burger  Simple aspects nothing fancy no extras never long wait  competitive burger environment Las Vegas Strip Stripburger those places  Whether larger party long night or morning Las Vegas shenanigans brought wee ones your work conference simple need #table4two good meal Stripburger answer   Las Vegas always famous its people watching  Stripburger no different  Perched corner Las Vegas Boulevard Fashion Show patrons walking traffic coming leaving mall area trickling down older Las Vegas usually enthusiastic crowds Wynn Encore resorts  Entertainment always necessary but welcome feature  outdoor dining which fun  misters run throughout day corner gets good amount shade deal desert sun    The burgers itself delicious  Raging steadily $9 $11 burgers good portion varied ingredients including melted mushrooms chipotle mayo Jack Daniel's BBQ sauce  usually order Blue Cheese Burger add bacon  Yes cheat adding bacon but blame me? Mushroom Cheddar Burger Whiskey BBQ Burger also hits table    But Stripburger gets underestimated sides $5 $8   garlic herb fries sweet potato fries garlic strings appetizing  order mine extra crispy  even threesome which combines couple choices some pickle fries  milkshakes $5 very good well although little thicker side  But other reviewers mentioned its consistency due Las Vegas heat  melts just tad bit slower  butterscotch banana shakes personal favorite  those if sweet craving   Because size Las Vegas Strip most food choices made convenience  But advise trip Stripburger Fashion Show Mall  Its ambiance affordable Strip prices darn good food crowd pleaser go to stop visitors locals alike  <EOR> Soooo good!!! cooked burger little more rare expected could've just time fluke still good  Def recommend great price amazing burgers!!!!! Nacho appetizer good too <EOR> I thought place great inexpensive place Las Vegas Strip   More place stop while shopping Fashion Show if looking watch some sports    Definitely bar seating best high tops nearer strip   Great people watching taking view Wynn Encore across street     The prices good burgers   Bleu Cheese Burger cook medium rare which no frills fuss   also tried spicy cheese fries which pretty good but could spicer     Overall good   bar service little slow moreso because seems though bartender fill table orders neglect people sitting bar   overloaded her   Go   Dafe <EOR> Sweet Potato Fries  Best ever had  Seriously  <EOR> I'm still fan joint but take star away eaten 2 more times since first seems each time come  awesome remembered  indoor seating kind cramped feeling  You're sort tucked away little room  Also sweet potato fries crazy before seemed good but awesome time  <EOR> First time never herd it  Fast service great food!! Sweet potato fries great well draft beers  Burgers cooked ordered tasted great  Waitress friendly good keeping orders but much bothering many waitresses  waiters do  Outside seating but heaters over thtables kept comfortable temperature early afternoon January  return again soon! <EOR> Stopped during first night Vegas  sufficiently cheaper other locales nearby The Capital Grille etc   Both fiancee Bacon Burgers order fries chocolate milkshakes   The burgers good  Cooked bit much but toppings fresh served quickly  fries superb cooked perfection just all around delicious  milkshake far highlight meal  HIGHLY recommend chocolate milkshake among best easily worth $5 price tag especially hot Vegas day   The service overall good  took forever waitress show initially but she quickly refilled waters before even finished quickly took care check  All all very positive experience while bit pricey burger shake location great tasting shake it  <EOR> As someone local really don't understand people actively pick Stripburger   The food just great   We ordered nachos chicken still cold  ended sending  them back  ordered Root beer alcohol allowed the ice cream completely melt before bringing table  Its just disappointing   Id rather Holsteins even Smashburger before actively choose Stripburger again! <EOR> Had burger milkshake  Both really good! Outside seating mister system cooling  Great service  <EOR> Location Location Location all place going it     The burgers just ok   ordered mine medium rare but came medium    just huge minus book   If rating place based solely doneness would given star   The fries fries   sure could gotten any better that   least weren't limp cold and or overly greasy   garlic fries pretty garlicky duh onion rings nice big     One companions ordered bowl chili   Why come burger joint order chili why burger joint even offers chili beyond me   But whatever   chili comes companion bowl? eensy weensy ramekin roughly four five large spoonfuls chili   might exaggerating not much but price you'd really expect bowl well bowl    The service acceptable though did see bottoms drinks few many times   What's strange server took glasses back refills   am sure why don't pitchers why she didn't just bring additional glass   Whatever refilling could far more efficient   After having below average burger average fries passable service sure why anyone would way come here   guess old business adage location true  <EOR> I never help but order ahi tuna burger blue cheese burger string onion rings  husband obviously town don't visit more couple times year but half dozen times burgers consistently fresh service great overall wonderful place lunch isn't pricey considering strip    The only downfall even though used cold weather being CO isn't enjoyable eating when cold  best heat lamps but seems close far comfortable but damn food worth it! <EOR> I specifically because came gluten free search  food ok but service oprn air seating two great perks   manager above beyond ensure burger bun fries gluten free even separate fryer   Highly recommend gfree people there!! <EOR> It's your average burger place  didn't find anything special except awesome beer deal! Other that   meh  better  <EOR> Excellent Burgers  Solid Service   Stripburger outdoor only restaurant it's associated Cafe Bar Ba Reeba! facility plenty outdoor heaters hand as pleasent day turned heater off    I burger day a monstrosity bacon cheese assorted spices   VERY good    Our waitress quick food made sure taken care frequently   Bonus Lettuce Entertain owns stripburger points meal through thier rewards program  <EOR> Lettuce Entertain sent some coupons 5 restaurants town Stripburger last them never to   Today stopped lunch dinner   I opted sit bar chat Rebecca bar keep server   She iced tea while looked menu   Good server very pleasant woman!  I looked menu online all set order burger chosen when did switch mini burger sampler   consists three sliders  the blue cheese burger whiskey BBQ burger cheddar burger    asked burgers done rare were   bit surprising because smaller size   cooked them way should   burger order garlic herb fries which large enough feed two other people bar   While waiting enjoyed people watching which big draw place   Being corner Las Vegas Boulevard Fashion Show Drive all seating being patio seating great place if just want drink watch tourists by     Of burger sampler liked blue cheese whiskey BBQ best   All three good but two better   fries excellent   much garlic good herb seasoning lots salt part set   My iced tea refilled without asking   I'd bring wife sometime if wasn't difficult to   outside farthest corner Fashion Show Mall   Maybe just back myself  <EOR> Super good burgers here! Today wanted yummy burger Yardbird but service terrible left  Hangry looking good spot stumbled across gem spot  decent selection burgers fries  burger besties burger perfect  right size right amount toppings  fries looked unbelievable too  say menu isn't huge but perfected menu  service also point never once asked things because it  whole staff worked team looked enjoyed working there  Great food great vibes  <EOR> I am local Las Vegas resident thought heading Strip eat usually means EXPENSIVE $$$$       but StripBurger over the top expensive location      in fact dare say reasonable? burgers awesome! eaten many many times everytime winner  pickle fries just excellent  Drinks great  view excellent     right outside Fashion Show Mall see WYNN Hotel Casino  Honestly place 10 10  <EOR> I came group friends very accommodating us   Nothing 100 knife gun collectors liven joint!  I burger fries shake   Burger ok large tomato slice middle looked cool but tomato fan   fries excellent but shake world Butterscotch!  Only real complaint small size shake   for price expected glass twice big rest silver shaker   Still solid place took care without calling cops! <EOR> I pleasantly surprised lunch here  come realize lot restaurants strip tend lack service quality food subpar but strip burger neither  This outdoor restaurant day dined weather pleasant   Service great never empty glass tables constantly being checked on   When food arrived everyone table raving delicious burgers were  grilled chicken sandwich blown away delicious juicy chicken was   Prices lower end think location nice great view Wynn   I really enjoyed lunch definitely stop grab burger  <EOR> OK    heard place really good reviews good well but       I ordered hickory bacon famous blue cheese burgers 1 2 onion rings fries plus vanilla milk shake   Fries mediocre but onion rings better fries   Bacon burger good  but Blue cheese burger good thought would and blue cheese cheese    Milk shake nothing spectacular either   tried order seasonal Sam Adams listed menu but all regular Lager   Pale Ale draft instead   Total Check + Tip came $57 2 ppl    I bit surprised find restaurant all outdoors   Hot even misters shade   Vegas all   just felt bad workers w long sleeves   music loud but loud traffic noise strip other street next Mall       Service good really attentive   big plus   I don't think would back food considering price worth it  <EOR> The burgers awesome Vanilla Vodka Dreamsicle shake BEST drink ever had  almost second but full burger  Nice place people watch patio nice cool even if hot out  <EOR> What?! Happy hour EVERYDAY 4 7pm?! Yes  $2 selected draft beers $4 margaritas  Skip margaritas beer! Hickory burger great  cooked order way wanted condiments selected  just right size too  quite big burger Island tiny N either  Also order side fries  half sweet potato fries half garlic herb   asked side chef's special dippin' sauce them side too  atomic fries which topped cheddar cheese sliced jalapenos great too  Just ask mix variety fries you'd like  Good food drinks good location people watch strip! <EOR> Most delicious burgers boyfriend ever had! purchased travel zoo deal but would still worth full price cost! If craving burger here! <EOR> The shakes REAL delicious  enough two share!  Burgers JUICY fries fresh!!  Also Long Island great wasn't watered down   visited CA  my friends live Vegas but hadn't ever bofore   told em eat previous visit Vegas wanted them try it   loved burgers em tried Veggie Salad she really liked too  lots diff veggies  plus she asked side shredded cheese add it   house salad very good too!! four enjoyed sitting outside barstool height table  there also regular height tables bar   all back sure d   girl server okay but guy's attitiude served food even more nice! <EOR> This probably dirtiest place ever dined hands down   just couldn't over fact everything touch would contaminate hands before even burgers   result order bottle water drank straight bottle   served warm    I mood nice burger wanting try place some time now   gf shared Bacon Cheddar signature Blue Cheese Burger Threesome onions strings fries pickle fries    Our food took 22min arrive   When did gf thought burgers cold  thought 'signature' burger would something special blue cheese but burger blue cheese crumbles   Bacon Cheddar OK   idiot mess bacon   Our fries also came poorly compare McDonald's standard   expected more establishment strip but wasn't case   mixture greasy limp burnt legitimate fries basket along onion strings deep fried pickles   shouldn't through 5 fries to1 edible potato piece   Overall very very disappointed place   Nice Location but DON'T fall tourist trap   bet decent burger cafe even Denny's if you're mood one   InO next night burger fix  <EOR> I've walked place 500 times never eaten here  great   ALIX server amazing  ROSS manager great   My burger awesome !!! <EOR> Always great spot good weather  Great burgers great drink specials  coming years being referred local friend    Try cheese fries!!! <EOR> I can't honestly review food since every time tried show closed closing before midnight Wednesday Thursday   would recommend relying posted hours    <EOR> Cool little bar corner Strip Fashion Show Mall   Everyone working nice bartender always top making sure drinks front us  <EOR> Wow  Meat great  Cheese lovely  Beer specials ahhhhh special  walked 2 9 miles worth every step  Would walk 1 miles burger! <EOR> As always service amazing  food fantastic! Always pleasure spend hundred dollars two burgers other nearby places  place worth walk drive  <EOR> After watching best burgers Food Paradise Stripburgers famous blue cheese burger met expectations   Well crafted great service  <EOR> Very good! Ordered slider sampler best blue cheese burger fried pickles super tastey  long wait good atmosphere  <EOR> Only 30th time here  Great place just hang friends cold one  also some best burgers friendliest bartenders Vegas! <EOR> Thanks Strip Burger being open Easter Sunday   But boo your hiring decisions   Strip Burger burger joint strip clever huh!    fashion show mall location   open Easter even though rest mall wasn't   We HUNGRY happy find burger joint interesting veggie burger fried pickles   We ordered steins cheep beer they 16 oz 32 oz menu ordered double original burger wife ordered veggie patty the rice kind nuts seasonings patty done Mexican style to include roasted jalapenos threesome fries onion rings fried pickles    We wait    Our beer comes but 16 oz  pint glasses   say wanted steins  fairly sweet but obviously naive server says she'll just bring second half later   We wait   Our food comes thank goodness    most other diners wait lot longer    wife's burger cold doesn't come Mexican fixings she asked for   onion rings really straws good putting hamburgers but way stringy eat themselves   pickles OK but aren't enough them fries tasty   burger tasty but certainly better top notch fast food place Five guys etc  wife finally gets roasted jalapeno cojita cheese Mexican toppings but just pepper  sliced put burger anything   She eats burger proceeds fall apart   Everything tense people aren't getting right orders getting order time   second half beers traveler cups bill   she charged 4 small beers instead 2 big ones which course more    Really?  made mistake pay more?  If don't know stein then should say don't that   16 oz glasses 32 oz mugs glasses buckets whatever  burger fine  wife's probably would fine if weren't cold   atmosphere nice  outside beautiful day   But just fast could     Sorry Stripburger we'll skipping next time  <EOR> Best burgers Vegas! Outside seating very comfy chill enjoy beautiful weather strip  <EOR> I stumbled place while walking down strip thought looked cute  plenty outdoor seating which prime spot people watching enjoying sunny day  music playing background good crowd ice cold beer perfect afternoon spot    I ordered hickory chicken sandwich which just OK  sauce little much  However chicken cooked perfection nice juicy  probably would better off just plain chicken sandwich which friend ordered loved  basket fries which good well seasoned    While enjoed heineken friend chocolate shake which he raved over  nice thick apparently super tasty  next time!  The server friendly top things food arrived quickly  Overall nice casual place grab sandwich fries  Definitely refreshing all overpriced restaurants hotels! great place enjoy people walking down strip  <EOR> Love place!! every time visit Vegas  best burgers great drinks  mention service awesome!! <EOR> Seriously guys best green chile burgers eaten EVER! Stripburger Vegas staple us  disappointed   outdoor seating which love good view people watching Strip  There's also great view Wynn   Try fried dill pickle slices ranch dressing dipping! <EOR> Located outer part Fashion Show mall  Thank god misters fans keep cool if sit outside   There's many choices menu but don't let keep away  food really tasty  downside large party wait bit long your drinks food  cheese burger point!! ordered rare cheeseburger t absolutely delicious!! chips avacado dip highly recommended also! <EOR> This place definitely below average disappointing because could much more  definitely see potential place because great location    It way late eat burger opted turkey cobbish salad side over top spicy chili could eat gave hub since he stomach kind spice   I definitely impressed food amount food prices attached them  $10 salad worth dough $7 chili didn't taste fresh $6 german beer only thing meal going it    Now concerning cleanliness place 10 employees running around almost empty restaurant but bar area where seated dirty yucky every table empty old food waste previously customers    I really wanted love least place but far burger joint 100% fallen short expected restaurant  point wish smash burger joint instead is  only thing would recommend place drinks  it  <EOR> Good spot strip  only outdoor patio seating which really fun ambiance but I'd only recommend when weather nice lots shade if hot   husband burger ahi tuna burger shared order fries  fries good too!   Bonus few food allergies always take into consideration when eat  place gluten free buns even offered fry fries separate vat wouldn't any cross contamination gluten containing menu items  Thanks Stripburger! <EOR> The food slow come but salad fries decent while quality beef outstanding  Good flavors textures burgers bun doesn't fall apart easily even rare patty  Good hangovers  <EOR> Every time come Vegas must visit  Strip Naked drink best highly recommend it  food good can't wrong anything menus  must try if your Vegas  <EOR> Great place Burger  gluten free buns  open air gives place very chill vacation feel  When stopped 100 degrees but under roof very comfortable probably 80 so  Burgers cooked ordered service pleasant prompt  Beer selection varied drink menu creative  If around fashion show much better option then Johnny Rockets some others  <EOR> What's more American juicy quarter pound burger good ol' fashioned milkshake?  Add some contemporary culinary sweet savory delectables into mix Stripburger   Located Fashion Show Mall seated right Strip hence its name Stripburger immediately welcomed sit covered patio area   Since whipping winds effect particular day co workers fellow foodies gladly took table patio   Although studied menu few days before burger lunch date still reviewed thoughtfully once seated   hadn't changed mind still wanted give Mexican Burger day court oh hell peanut butter chocolate milkshake   Friday all figured live little   Then burger buddies piped asked want order some fries? Yeah living today then some   couldn't decide between sweet potato fries garlic herb fries until very sweet accommodating server responded could half half   Let's this   While three waited food two milkshakes   fellow milkshake mate cookies cream looked amazing   shake deliciously thick overly rich peanut buttery but just right amount both peanut butter chocolate   Noticeably neither shared other   Perhaps  very telling thing those shakes just damn good wants share?  Then food arrived picture perfect   kind website photos   basket fries put down front just dug into those before even touched burger   nice equal amount both sweet potato garlic fries   Note sweet potato fries sprinkled lovely cohorts referred sugary goodness  say sugar spice everything nice those sweet potatoes   garlic fries amazing topped fresh pressed garlic herbs   finally switched attention main event cutting into burger     Topped jalapeno pepper burger beautifully cooked medium rare specification   filled cotija cheese cilantro pickled red onions jalapeno tomato lettuce chipotle mayo drop crumbled onto plate lap tore half when bit into it   most designer burgers even those double stacked types piled mile higher mouth actually open filling usually bursts leaving smooshed mess its wake   risk being Goldilocks burger stuffed under stuffed but just right    And sums experience Stripburger   walked away stuffed definitely under stuffed but just right completely satisfied   service great ambience Friday afternoon Strip lovely food excellent   back try different burger different variety fries the atomic cheese fries piques interest    Perhaps next time try adult beverage burger hello beer mojito   <EOR> I know just opened working kinks but wait staff needs more training menu needs bit tweeking   NO VEGGIE BURGER!  need learn Burger Bar Mandalay Bay   known would brought box bocas made own   Coffee came espresso cups which probably oversite   found many places Vegas substitute volume 11 music Ambience   However did turn down when asked them scream across table eachother   Hope pull together  <EOR> So happy find place! Ordered mostly appetizers mini burger sampler  weren't mini blue cheese burger to  die  for! creamy real burger should taste like  fresh guacamole chips  waitress suggested she place next door same company     worth it! cleaned bowl dry  Garlic fries made w real fresh chopped garlic good  Pricing totally affordable  Great drink menu  Great service  Can't complain thing Stripburger    thus 5 star  Oh wait pickle fries    guess gotta back <EOR> Been few times left pleased each time   burgers legit chili cheese fries legit special mix drinks legit   Little side note late night happy hour best strip  <EOR> Burgers juicy delicious bun soft buttery! Sweet potato fries die staff consistently pleasant   also chicken wings crispy flavorful guacamole homemade! Happy hour specials super perfect even though 50 degrees while dined Strip burger outdoor lamps kept warm toasty   Honestly all places eat Vegas ate 3 5 days stayed  must try! music selection keep seriously entertained! <EOR> I really enjoy posting positive reviews helping encourage additional business restaurant does its job well    This review unfortunately needs filed constructive criticism category    Things need fixing 1  outdoor patio reeked vomit rotting garbage    sure which  asked table change which accomodated server mentioned she well aware smell typical side restaurant  new table still smelled awful    gave didnt ask another move    2  bison burger because yelp menu showed bison    bison no longer actual menu  Take note if over 250 reviews yelp might good idea update your details regularly    3  restaurant MAYBE 1 6 full food took forever come out  Two burgers fries took somewhere around 40+minutes  placing order    4  Gluten free bun hard rock  hyperbole    could compress bun hand strength  asked server if normal she said because buns come frozen then aren't soft once heated?? eaten lot gluten free buns day never seen anything this    5  Fries so so    6  Server friendly but much negative outweighing friendliness warrant upgrade two stars  <EOR> We visit Vegas very often but bad habit eating things familiar fast food pizza never try anything new until weekend Stripburger oh goodness am glad did  blue cheese burger heaven mouth fiancée turkey burger fries ranch ahh! Delicious!! kinda embarrassing but ate lunch dinner    same day   Because just good  Now onto customer service which value very much  Alexis waitress lunch she very attentive sweet thank you! When came dinner ordered to go bar Maria took order chatted while she bar tending other customers she's very good multitasking skills very nice  Oh Ross co owner checked during lunch very nice see much workers appreciate customers  can't wait come back Vegas just eat again <EOR> I think came into Stripburger perhaps much terms expectations reviews   Stripburger fairly solid happy hour locale nice outdoor view Strip   don't think best burgers though overall     The happy hour very solid $2 beer $2 fries $2 sliders 3 or 4 7PM 11PM close   Definitely worth stop if need some cheap eats   Service very solid and little busy around 6 30PM there's bar seating well some tables     The regular menu consists burgers drinks few other items   Along PBR slider tried veggie burger   taste veggie burger wasn't bad although wasn't best had   slider shabby pretty good deal $2 although sauce little zesty tastes     The scene seemed mix tourists locals around happy hour least again if you're nearby area shabby spot pick some cheap grub  <EOR> I mini burger sampler good! Ordered some cheddar fries burners family  gluten free buns those allergy  Decent prices family four ate under $35 bucks ! <EOR> Good burgers great starters good place quick lunch  southwest burger southwest chicken sandwich pickle fries  Ate everything  Server helpful appreciated manager checking in  dishes forgotten however  If you're fashion mall want quick bite place worth it  <EOR> The patio seating available great view Wynn casino  Food good fried burger amazing but service horrendous can't even refill  <EOR> This place little bit unexpectedly delicious affordable fun few friendly waiters  Mexican burger honestly say best meal while  EAT STRIPBURGER!!! <EOR> STRIP BURGER absolutely best burger joint Vegas LOL!!! Offers best deal ever! Amazing burgers great fries Sweet Potato Fries really yummy dipping sauces Fab drinks Servers super friendly fast ambience extra special great views Las Vegas Strip Wynn right across street  Additionally price right point very reasonable  tell all friends gone many many times back many more!! Janel T  <EOR> HAPPY NIGHT!  The Happy Hour starts 11pm until close   I love Vegas! really find happy hour any hour Vegas    I believe am reviewing place because secret place just veg alone   managers Mon Ami Gabi told place 6 years ago always come down some cheap $2 beers Happy Hour little dinner    Amy bartender really nice seen past visits but sure she doesn't remember me   might think she's unfriendly first but once start talking then realize cool she is  She works butt off circle bar  Running around keeping customers happy also making drinks servers tables    The burgers good but wouldn't expect anything less Lettuce Entertain restaurant  Plus Chicago chains rock!!! know   spoken true Chicago Boy! Hey stand city! no idea why haven't opened concept Chicago  I'm fan M Burger   the rip off version n Out My favorite thing butter salad but now seems come romaine spinach  salad nice large  worth money because feel full  know your thinking   a salad Vegas   yes everything body put through needs this    I also enjoyed onion rings too  know app but really isn't sharing because there's only 6 rings here  your own basket! No really your own!  This just great place chill relax  also love outside too  much view unless looking Steve Wynn's billions towering desert sky  food priced reasonable Vegas Happy Drinks save bunch  Until next time strip burger  <EOR> Really good hamburger great sides   served big burger share sides    yes big enough   fried pickles garlic fries sweet potato fries   dipping sauce sweet potato fries killer     highly recommend just try sauce   tangy bbq type sauce but holy crap good   really good hamburger but best ever thus only 4 stars   great place give try if find yourself Vegas looking something ordinary     even though its Vegas its called Strip Burger no strippers case any wondering      <EOR> 100% go to spot  Stripburger good few best waiters waitresses you'll anywhere  Atomic fries some most delicious fries you'll ever have  bomb chicken wings different flavors  fave green ones  forget actual flavor them extra extra crispy  Bomb happy hour! Bomb chicken Caesar salad bomb burgers  love cross order El Segundo because some most delicious frozen margaritas ever yummy chips salsa  literally least twice month family <EOR> We lived Las Vegas 25 years safely say Stripburger most delicious hamburger had! truly know cook season burger! buns fresh squishy sides such sweet potato fries onion strings divine  When ticket stuck machine order delayed  manager came right over apologized let know going short wait because happening  He stayed talked made sure happy while waiting food    This open air restaurant prepared dress according weather  nice views strip fun people watching eat your food  <EOR> We last night could better experience   large crowd   misters made air just perfect   wife cheeseburger Turkey Burger Blue Cheese Fried Onions   Flavorful could be   beer day IPA also good   addition wait person very good   Didn't bug but always around when needed Everything outstanding   why regular jaunt   should too! <EOR> Food definitely pricey just burger $12 doesn't include fries   great location often times restaurant location would take advantage location offer best food but exception   Hamburgers great nacho fries amazing shake hit spot   Couple people watching strip good music would highly recommend place lunch <EOR> Nothing special place   didn't really burger all   pink   Hair fries   friend only 2 3 bites into burgers   would recommend return  <EOR> The fiance looking find simple place eat man hit spot big time   We sat bar Rebecca server bartender  Needless say she amazing polite genuinely cared experience  never empty glass she did pressure order alcohol either    We ordered two shakes fudge chocolate amazing side sweet potato fries solid tangy fry sauce sugar two burgers  green chili burger whiskey bbq  both pretty tasty could taste meat without all toppings overpowering it    The food came very quickly whole experience wonderful  hosts bussers servers food runners all smiley welcoming which honestly does whole lot more you'd expect   Next time come we'll night time dinner people watch enjoy atmosphere  two burgers two shakes fries total slightly north $40 still tipped 25% because Rebecca just awesome  <EOR> We noticed place way SLS evening decided come back try lunch next weekend  place dead lunch Saturday no problem getting table   Our waitress greeted quickly let know burger special  menu many delicious sounding options  decided mini burger sampler which included blue cheese burger whiskey burger cheddar burger  didn't come fries which fine because wanted try trio fries onion strings pickle chips  husband quickly decided bison burger topped fried Hatch chile served fries  He also ordered cookies n cream milkshake   The cookies n cream milkshake amazing  couldn't stop stealing sips it  also serve thicker side isn't melted mess Vegas heat soon served  burger sampler good portion food easier eat big burger  weren't bad burgers but amazing flavor anticipated just wasn't there  can't say best burgers had  husband felt same way burger  I'd say same fries onion strings  pickle chips okay but didn't contain much pickle    Overall isn't anything terribly wrong place but isn't best option area burgers  <EOR> I find myself vegas 3 4 times year every time find myself stopping Awesome California Burger Strip Burger  always Sweet Potato Fries Fried Pickles too! Being CA lots kinda restaurants but Vegas joint takes cake! Love It! Great location people watching all staff rocks everytime food great fans misters heaters everything every season!!! lil nervous first time order giant jack coke but actually put lots liquor all drinks came find out    very uncommon restaurant!!!! Mojitos great too! All drinks food average non vegas restauarant prices  $10 burgers $8 10 Mixed Drinks Giant Sized Drinks lil more money but totally worth it! Oh ya CUPS!!! forced many people try spot while vegas many said A burger joint when much choose from? but every single person told next time Vegas without back!!! Oh huge FREEEEE garage parking located just behind it  Its great way start your trip long car ride perfect place eat before long car ride  fun lunch dinner strip lots people watching! <EOR> Amazing happy hour deals! $3 well drinks $2 drafts remember haha   waiter great! No complaints  experienced best happy hour deal strip  If find better deal let know! <EOR> Amazing burgers fries!  try bleu cheese burgers atomic fries!  Also garlic fries yummy  <EOR> First order 11am 1130 still didn't burger   heard burgers good but don't know because 30 minutes left   post clearly service related which staff equally bad  <EOR> Went Happy Hour amazing mini cheeseburgers $2 50ea hefty side fries $2  Well drinks some beers also $2  great deal Vegas located directly Strip floor level Fashion Mall  would definitely recommend definitely back!! <EOR> I've come each year Vegas  Never did quite figure wheelchair access place  Finally did  Someone ran down stairs explained me  Still its PITA opinion unacceptable  But anyway through restaurant  left RA Sushi   I Googled BEST BURGERS LAS VEGAS STRIP  place came up  PRICE place competition  TASTE prefer BLT BURGER Mirage  BURGER BAR MANDALAY PLACE but some reason year wasn't good  said StripBurger comes second   SERVICE isn't bad  Let's just say pay regard  back? course  still need check HOLSTEIN'S COSMOPOLITAN  <EOR> Overpriced burgers compared your average Micky D's Burger King but hot damn some HUGE ASS drop dead delish burgers! promise fufill you   Came last night manager while Vegas take care some work stuff    LOVE fact open till 2 AM full bar service well   music little loud liking kinda hard hear manger saying sitting together same table! But loved outdoor space lively feeling around area  super friendly waitress last night she full suggestions let take time ordering  burger FREAKIN TALL even funny    smash your burger down if want eat all bite  However felt even though top beautifully rounded nice golden brown color insides bun toasted found didn't really that  ordered patty rare    yes came pink raw just way it    however felt hit cold spot somewhere middle patty didn't heat enough? Fleeting thoughts undercooked raw food poisoning flirted across mind continued munch humungo dang diggy dang de dang de dang diggy diggy burger  little halfway across burger juices raw meat pretty much infiltrated paper wrapped around burger soggify ed whole bun mush pretty much  ended tossing top burger bun cut some carbs diet grubbing food inside individually   Manager also ordered side Atomic Fries    guess looking more name  Kinda expected some BOMB chili cheese fries but mouth on fire feeling  Didn't happen  basket full fresh hot oily fries slathered top healthy dose creamy nacho esque cheese sprinkled some jalapeno peppers  WHAT?!?! serious? it?!?! Kinda disappointed     But sure if you're hungry burger definitely hits spot help fill up  sure if worth $10 bucks paid it    but understand everything overpriced strip frankly thought burger pretty good overall    just order medium well cooked next time  <EOR> Didn't expect joint outdoor only but weather comfortable fans misters!  table shared chicken wings appetizer really enjoyed bold but delicious flavors   blue cheese burger which excellent loved soft flavorful taste blue cheese top huge juicy burger   sweet potato regular fries alright needed more crunchy texture    It being birthday sister ordered 32oz Jeff Tito's Shakin' Lemonade which very strong buzzing halfway through  waitress friendly but wasn't attentive service  ask water refills  She did although reminded could take alcoholic beverage gave cup which nice gesture    We also 25% off coupon which really helped large bill had   It conveniently located outside Fashion Show Mall nice view Strip  <EOR> $2 00 Specials bar Happy Hour  Great Cheap Late Night EaTS!  Sliders Onion Straws Fries beer $2 eac  hI full size burgers time however ordered cheddar mushroom greeen chile burger  BOTH fantastic  The warm potato chips cheese onion quite delicious well!!  Service good atmosphere great people watching really nice fall Vegas since its outdoor bar   Be sure check them coming weekend 10 17 Desert Breeze Park BITE Las Vegas!! <EOR> This place some best quick service food strip  Also every time come worst server service strip  decent trade off but prepared your order fucked every other time come ignored least first ten minutes you're seated  food excellent though if your order right  <EOR> 8 times 10 love place! Occasionally they'll mess order but good getting fixed  Also service slow sometimes but other that   everything tasty! also really cool place sit outside enjoy view! <EOR> This first visit but wont last Food server VERY personable tho didn't name  sweet potato fries good but sauce served them ehhh  need marshmellow crème something fries  regular fries salty yummy ranch fried pickles  Ahi Tuna burger  flavors awesome! super impressed  Could used little more rare tuna but ginger onions nice addition  ate every bite! back! <EOR> This places visit each time am Las Vegas   fantastic lunch spot   This time around tried new Mexican Burger    great   comes Chipoltle mayo pickled red onions jalapenos Contija cheese   normally comes cilantro but hate cilantro asked them leave off     combination flavors great   As usual also ordered some Atomic Cheese Fries    always great   I ordered 32 oz  whiskey sour lunch   also tasty  <EOR> First time strip burger today!  pretty good   butterscotch milkshake thick flavorful   burger well flavored without being over seasoned loved toppings chopped lettuce red onion mayo   bun soft fresh   Ordered fried straws fries combo perfect!!!!    Our server efficient polite but  tad slow refilling water glasses  Unfortunately group people whom fawning over point being ridiculous   table 8 people 3 heaters while rest tad chilled because weather tables oh much warmer  <EOR> Walked around 9pm Saturday sat down empty table   Several servers walked past me   10 minutes when no stopped say hi anything walked out  <EOR> We did eat but spent excellent night drinking Vegas wedding excursion   walked strip all day staying Trump   place attached mall across street down end strip   stopped beer long day before walking hill hotel   sitting down high top waitress handed happy hour table tent informing every thing dollar   All beers dollar all alcohol dollar per ounce!  told  crazy! She said No great! asked why give away prices she informed people thought cold deck running special deck only   Coming Colorado certainly did mind plus heaters hanging roof   Drank couple doubles Maker's price don't think could drink home   Even ridiculously priced drinks staff all over it!  touched graciousness waitress tipped $20 she acted she never tipped much know never drank much little!  thoroughly enjoyed vibe place  <EOR> I thinking hamburger place LOT since returning home Vegas last week!! Strip Burger served best hamburger long time  wasn't sure if reason tasted amazing because hungry or maybe little drunk surveyed other 5 people with  Everyone agreed hamburger amazing!!   This perfect place come if drinking tables all day little buzz don't really want spend money time fancy dinner  <EOR> Good burgers good drinks good service   restaurant com coupon place spent good amount time here   Most cocktails pretty creative good size   fried pickles tasty famous blue cheese burger   left happy tipsy full  <EOR> Strip Burger indoor outdoor burger joint attached Fashion Show mall Strip side  Since $100 gift certificate prices reasonable freedom over order fair sampling offerings   We started three milkshakes which obviously hit kids  chocolate strawberry both good but nobody really cared vanilla  isn't hard blend ice cream milk no points scored indulgent first course  brother each beer milkshake bad timing sister in law margarita shaken mason jar served another  presentation cute but because drink tasted worse manufactured drink machine Fat Tuesday's all points lost   Disappointingly burgers weren't great either  self proclaimed famous blue cheese burger $9 95 hickory burger $9 95   meat itself alright but hadn't considered using necessary moisture barrier between meat bun  juicy burger cooked flat top bound drip best method preventing first set patty paper towel cooking absorb excess liquid then use some other ingredient or ingredients form layer between meat bun prevent bun getting soggy such lettuce onions etc  Despite misleading picture website bottom half bun turned into thin mush  flavor meat toppings alright but good enough compensate burger's shortcomings overall weren't terribly successful   We also ordered atomic fries $4 75 which weren't atomic all though still hard fried potatoes tasty addition processed nacho cheese green chiles  wouldn't order them again but shamefully still consumed most basket  highlight meal another side fried pickles $3 95   hesitations but am always intrigued interesting fried things tried them out  crunchy vinegary salty served ranch dipping sauce  could chocolate shake very pleased lunch   Despite mediocrity meal prices still quite reasonable casual Strip lunch see why place usually busy  Gourmands food tour Vegas certainly wouldn't eat but if friends town budget don't want venture off Strip certainly place recommend  hard find sit down restaurant such prime location elsewhere would cost anything less twice much  <EOR> Gute Burger mit leckeren Saucen Jack Daniels!!!! leider ohne Beilagen die kosten extra  Die Portionen sind gut zu schaffen Beilage alkso durchaus zu empfehlen  Der Service war sehr freudnlich aber manchmal nicht sonderlich präsent  Man sitzt einer viel befahrenen Ecke schön zum schauen ist aber leider auch laut  <EOR> Hamburguesas para probar ricas no así las mejores  Gran variedad   Los sides son abundantes se destacan las sweet potatoes   Entre los smoothies recomiendo el de bailey's  Precio adecuado  <EOR> Was Vegas work visited Strupburger two times during stay  visit experiences completely opposite each other perfect proof right wait person ALL difference good overall experience  Visit number 1 easily 4 star visit close 5 star type place price point Visit 2 might earned 3 star rating  Because know sometimes stuff happens giving initial 4 star rating   Visit 1 It could easily taken sideways turn but waiter spot made everything right  We walked no greet just point being annoyance waiter walked said someone would right us  He fantastic smile apologized wait seated very soon after  That nice guy greeted door happened waiter save 1    He super nice helpful  asked stray menu bit putting Brie cheese burger he totally accommodating  Unfortunately when burger came wrong cheese  He came table moments food did super apologetic scooped up  correct burger wasn't far behind   Visit 2 Host those people wait acknowledge you're there  huge pet peeve mine your job    greet Hello  2 dinner?   Don't greet when walk in  getting paycheck  Anyway sat  Because waitress busy manager took drink order  service slow visit  Once chance ordered food milkshake same time waitress  Good showed milkshake never did  Done meal she came brought hubby new soda asked if wanted beer yet soda she brought glass sure if she expected slug down while beverage?   No but did order milkshake kind wondering where went  She apologized D said she'd take care it  Quite some time later point where ready just ask check but realized hadn't seen since she brought soda she finally showed milkshakes  asked bill time cuz didn't want wait any longer   Food The burgers SUPER  highly recommend Cheese Curds Fries Cheddar Fries  milkshakes very tasty  am ALWAYS boozey milkshake Chocolate Jack Daniels   The seating area nice trees across Strip them instead looking yet another resort   music little loud but GREAT selection music!  Hopefully they're working training issue  Otherwise great place! <EOR> This really nice find  am local venture regularly strip hopes good food  couple weeks ago strip another famous burger place shall remain nameless pretty disappointed  time! We seated quickly great view strip perfect people watching venue! ordered turkey chopped salad very very good  waitress talked husband into stuffed jalepeno burger he little reluctant but ordered based recommendation  He LOVED couldn't stop raving! <EOR> Was recommended someone said best burger ever ate  late night   closer midnight only two waiters  waited really long time seemed really busy night  Pricey any different any other burger place  <EOR> After reading all great reviews burger finally arrived L V  20 years absence  might well give try   Since stayed Wynn Hotel burger joint just across street   The date 28th June 2010 very hot day  seated outside hostess  waited waited 15 minutes while watching talked other waiters looking me  She then came said server no where found  I then stood said very bad impression establishment left disgust   I never back give them cent           <EOR> It Thursday during Thanksgiving day cousins looking food  calling dozen restaurants Las Vegas finally found place which open till midnight thankfully  arrived 8pm party 3 seated immediately   Our server terrible put politely  Took 8mins come introduce herself table  Also steal utensils table across because she only brought enough two people  sure if she just having bad day but she came across very uninterested hurried unhospitable    I ordered Buffalo Chicken Burger served small appetizer plate  burger artificial taste breaking patty also very soggy halfway through burger  Also disappointed most bread! burger soggy bottom half bun thinner pancake literally   I argued cousins 5 minutes complaining didn't bottom bun burger but sure enough once began eating under all excess ingredients plate  cousins thought tomato first lol  See picture pancake bun Overall would give place 2 stars  Service 2 5 Food Quality 2 5 Atmosphere 3 5  Tip Probably cheapest meal strip find    3 ordered burgers tab $35  <EOR> This place caught eye during stay Vegas  decided try place during lunch time pretty empty quiet  asked seated indoors clean no complaints there  server very attentive made sure answer any questions menu  She also told some specials listed menu all which sounded tasty   The food delicious  burger cooked exactly asked quite filling  All all solid well cooked seasoned burger  thing really recommend garlic herb fries  stars entire meal  course breath kicking but definitely worth because good  sweet potato fries also pretty nom  word advice if want side split friend lot person   If mood burger fast food burger try place  hidden gem mall  <EOR> My husband lunch both loved it  burger delicious cheddar bacon BIG we shared it garlic herb fries yummy  both milk shakes vanilla banana  I would definitely come back burger fries!! <EOR> Well guys managing partner place took time track down  He wanted know lot bad experience invited come back  update guys let know if place able redeem itself  <EOR> I treated hubby night Stripburger successful interview fun casual time  visited Tuesday around 4 30p place wasn't busy all  plenty room two baby stroller although surprised insisted sitting some stairs        It Happy Hour 4p 7p offer $2 sliders mini portion fries  But hungry more just done nibbles passed those items  Instead opted share Mushroom Cheddar Burger added bacon Roasted Turkey Salad order sweet potato fries cheddar top  Oddly enough burger most disappointing part meal  Even toppings absolutely no flavor  However both salad fries fantastic! salad roughly chopped huge chunks everything turkey cheddar bleu cheese date glazed bacon grapes apples avocado lettuce  sweet potato fries covered cheese sauce well cheddar cheese  enough cheese every fry every bite flavor    Our server great! She attentive friendly  when extra burger topping didn't come plate she brought right away didn't charge it  <EOR> after night drinking all wanted good burger revive myself   Stripburger fit bill  standard cheese burger pepper jack beef best long time  All burgers cooked medium unless requested otherwise  ingredients fresh bun heavenly  course cant burger w o fries scarfed down some best garlic herb fries ever tasted   everything cooked seasoned perfection  top all off bff shared butterscotch milkshake shot spiced rum   it DIVINE! ONLY VEGAS BABY! <EOR> Amazing burgers fries shakes! can't wrong any burger choices cooked order  numerous times each visit food service always point  Across street Wynn north corner end Fashion Show Mall  Full bar outdoor patio dining  Great place people watch because heart strip  Reasonable prices burger joint lively ambiance    On visit tried Double Raspberry Vanilla Shake  OMG   so delish!! Fresh raspberries vanilla ice cream raspberry purée vanilla flavored vodka topped real whip cream  Thick creamy slight tart tang fresh berries help cut little sweetness shake pure perfection    I highly recommend Stripburger satisfy your burger fries milkshake cravings! Oh don't worry if mood burger  also serve buffalo chicken wings very good! Salads but come on   why would order salad burger joint! Lol    <EOR> Delicious!!!!  I've lots good burgers over years but place favorites!   SEATING small outdoors restaurant would recommend going middle hot Vegas day! dinner Wednesday evening sun already set behind mountains bit cooler  nice view strip which fun people watching    BAR bar actually restaurant itself circular shape high top tables all along rim  Good thing fans extra ventilation    SERVICE Since weekday night seated right away which nice since hungry!  FOOD menu simple fairly easy follow which good! culinary pet peeves when menu super crammed unorganized tht can't even navigate it! order burgers sides separate  friend each burger  she something blue cheese onion strings perfect amount whiskey BBQ sauce! also shared order sweet potato fries which glad did because HUGE  we couldn't even finish it  fries delicious crispy some salt Parmesan cheese sprinkled top    If want semi quick heart meal  tasty good view strip your place! <EOR> After fun beach dance party Calvin Harris EBC ladies fell upon burger joint remembered hotel FD agent telling some pretty darn good burgers decided nice greasy burger $2 beers body good all dancing uv rays   The Mexican Burger http www yelp com biz_photos pLMPpaJ7whp86uL_3ezwMg?userid=GEkww4CD1di7LZkNvoayJw#WcBcfNdU40upDbQl6fVq8A chipotle mayo pickled red onions jalapeno cojita cheese cilantro mouthful juicy greasy deliciousness  good eat all = stomach bulge  http www yelp com biz_photos pLMPpaJ7whp86uL_3ezwMg?userid=GEkww4CD1di7LZkNvoayJw#4fvxHeAVKx8 vJUmZvS2gQ Their fries fresh hot hot where burns your fingers try throw your mouth eat fast won't feel hotness anymore   $2 Bud Light? Hey take since next joint beer easily cost $8!   Beer burger else there? <EOR> If gluten issue cater your needs  Friendly staff  <EOR> After eating several times  burger elsewhere  bacon cheddar  whiskey burger favorite    The bartender really knows mixes  Good food good drinks  <EOR> I walking strip looking quick bite  low expectation much surprise service slow  didn't mind waiting because place literally large patio opening towards strip  drinks enjoyed breeze  don't very high expectation drinks Vegas anyway accepted whatever could do  flexible fixing drinks if don't them    I ordered vegetarian burger    swear anything best whole country   Being vegetarian tried veggie burgers LOT places   patty generic hard soy black bean patty soft melt in mouth patty actual veggies cashews  rich flavorful indulging  always extra reason Vegas  <EOR> Service crappy send fries back food came super cold floor nasty only thing good Sierra Nevada <EOR> After loonnnnggg day even longer night hedonism debauchery found ourselves wandering down strip search some food  Given hour everything closed wanted deed house meal   when found strip burger!  The prices very economical happy hour option but chose order off regular menu  some chili cheese fries drink all under $5 which absolutely amazing decent restaurant right strip    What did bother place service  only waiting staff completely disinterested job but even attention waiter food took 20 minutes come out  waiting 15 minutes someone take order 20 minutes food then another 10 check  Mind 2 morning maybe 3 tables being served time! <EOR> I expecting place overpriced generic location strip  burger phenomenal even took pictures send all friends back home  seating all outdoors which strange being part country variable weather  dry aged ribeye burger Brie bacon    never forget it  If staying treasure Island nearby hotels highly recommend place  <EOR> Gluten Free! real! Gf buns fries allergy tags them  Plus fabulous burgers! Really tasty! Open air corner <EOR> Fantastic burger highly recommend garlic fries PBR three high temp day      $1 04  <EOR> Good burgers nice flavor  atomic fries great serve array beers    It casual atmosphere convienently located between Trump hotel Wynn casino   Will back again when LV! <EOR> Comfy casual outdoor dining beautiful view Vegas strip  Some may concerned possible lack heating cooling during extreme temperature months  worry they've cooling mists summer heaters winter  took parents numerous times birthday recently recommended place couple friends Vancouver  all loved selection pipe in club hits overall atmosphere   Foodwise since heavy eater usually opt 3 mini burgers medium well side sampler onion curls fries pickes doesn't sound lot but gets its job done always leave place stuffed  shakes aren't bad aren't great either  menu says could add $2 shot alcohol if you're feeling lil' adventurous could try it  Burger quality compared In N Out if visit place try getting something different mexican burger per say vegan choices which friends said weren't bad  <EOR> We fashion show craving burger  n just close enough decided try stripburger   We both commented great location even though bit hard find  another reviewer said great spot people watch   Once sat ordered down hill   fast   from there  order two burgers shared fries  fries come basket plenty two people  Sadly cold however lot potential  If hot fries could rival n outs fries  But never know  Read on     The burgers came longer average wait place busy ordered burgers medium  Sadly came nearly raw  Intact think heard mine moo few times  waitress finally came back explained burgers just cooked enough  red pink inside  She very kind offered them cook new burgers us  took offer fresh burgers arrive   with cold buns  good   As far flavor simple cheeseburger  boring sounds  much flavor just dab cheese hardly any onions   The other burger Brie bacon think  Again cold bun lot flavor   Other long delay service beginning end service just ok  very pleased manager came asked raw burgers  expecting anything he didn't  But nice ask situation   In future when seek gourmet burger Holsteins  <EOR> I late night bite  seated immediately  pretty loud outdoor seating area corner strip prepared talk loudly rest your party  server Nathan very attentive friendly  He suggested new menu item described thoroughly  Sounded delicious but included stuff don't include diet ordered off menu  say pretty darn good burger  ordered turkey mushroom cheddar burger side garlic fries  Yummy! turkey burger very tasty dried if over cooked flavorful  impressed butter grilled bun hefty slice melted cheddar cheese  The garlic fries awesome  Freshly cooked order  use fresh minced garlic parsley  fries bit more salty but great  Overall great lil burger joint  little loud side regarding atmosphere but still fun place eat  Check out <EOR> Chili good   Burger fries ok   half pounder bun great eat again   hungry close   Burger Joint Mandalay much better   Bacon cheeseburger $10   happy hour small fries $2   mini burger drink specials happy hour menu well  <EOR> Don't miss shakes best idea ever them supply monstrous think firehose straw making easy slurp shake no time flat   burgers good but great   bottled water nice touch   Having good place shade sit watch traffic belch something push sitting sun good but listening and breathing fumes sorta sucks   The food solid terribly pricey   really stunk having find place   all way end find joint then keep going   falling off edge earth   But faith   there  <EOR> My boyfriend stopped Stripburger seeing packed everytime passed Deuce   The strawberry milkshake super yummy   sliders okay   french fries tasty   liked sea salt sprinkled them   It's cool place outdoors   heaters keep warm cooler Las Vegas evening air  <EOR> this place good  burgers really well made taste burgers mom would home  milkshakes really good well try banana strawberry  wings good but ive them three different times each time cooked three different ways  also every time fries consistent well  seems whoever cook time just does own thing  place still really good though  <EOR> Burgers good but most wait staff leave something desired  prepared wait  Made scratch sauces very good  <EOR> Meh mojitos but very decent burgers  place nice atmosphere just hanging while nice break overly loud strip atmosphere  <EOR> Great spot  Very good burger fries  Eat outside Strip even chilly day under heaters  Would recommend all fans good burger fries  Average beers available  <EOR> I before really good  Visited last week put front no barrier outside   No lamp just overhead heater  When asked moved bar which only two folks sitting empty table back lamps barrier hostess said no would mess server rotation  WHAT??? she pulls lamp nearby which no help against wind  burgers overcooked fries straws came cold  Took few bites rest go  No more Stripburger me  Ate Jan 4th 3pm  such different experience other times been  think someone needs staff meeting customer service  <EOR> I asked well done burger nowhere near well done its raw  receipt says well done isn't might well eating cow  fries overpriced good all  bad because couldn't send back because ordered through UberEats  Very disappointed! <EOR> I blue cheese burger medium well jalapeño cheese fries side  Way much food person  burger bun particularly tasty meat also really good  didn't love blue cheese  <EOR> One best hot fudge shakes delicious sliders sweet potato fries    <EOR> Nothing special  jalapeño popper burger disappointing  square block fried cheese jalapeño butterflied  wasn't even crispy  <EOR> The fiancé try Las Vegas once year whenever just stop Stripburger least once during trip  First all food AMAZING  never disappointed    I always guacamole bacon burger always order dessert stick hotel's fridge snack night partying! Oh fave drink Ketel Lemonade   yum!  Oh Lettuce Entertain restaurant don't forget your Frequent Diner Card any gift cards! <EOR> Delicious burger garlic herb fries best ever had  Pretty decent service considering lunch during week pretty slow  come back sure  <EOR> I'm fence place   Service great herb garlic fries must order burger cooked perfect medium rare but blue cheeseburger felt missing something   can't really put finger but tad off being great   If decision between double double animal style sitting side side blue cheese Stripburger would honestly choose double double   Blasphemy? <EOR> Such great burgers totally huge just juicy fantastic! servers always nice coming back again again when come Vegas  rarely eat giant burgers serve but I'd willing wait each time eat theirs here  blue cheese burger time friend special burger which french onion burger looked awesome too! drinks pretty good orange something er other buzzin course end isn't all matters?!? <EOR> There burgers amazingly good!!    It's nice outdoor spot connected Fashion Mall right across street Wynn   Good prices considering other places strip very tasty burgers   mushroom burger which good turkey burger another time which probably best turkey burger ever had!  Nicely grilled very moist   garlic fries also worth trying     They also good service   Nice friendly staff!  Take advantage happy hour $2 beers fries sliders etc  <EOR> What disappointment!   excited eat here  I'm such big fan Lettuce Entertain Enterprises   love RJ Grunts which granddaddy Stripburger     The taste beef Stripburger awe inspiring   book ultimate measure good burger meat    FAIL   I asked waiter if served Bison Buffalo    He replied Yea serve Buffalo Chicken Sandwich   FAIL    I back Rich Melman  <EOR> Amazing food  2nd time service amazing server Matt!! Did great job being kinda busy  Mini sampler 3 burgers amazing  Doing great job Matt strip burger cooks!! <EOR> If you're burger connoisseur then try place out! If aren't into burgers plenty other amazing options choose too  first time eating definitely coming back next time town  Whiskey Burger Mexican Burger both absolutely delicious  course  very hot outside but misters fans keep cool  Overall great experience  <EOR> I excited try place out  landed checked into hotel  Decided come late night dinner but arrived 11 30 p m  closed 12 00 a m  decided go   We classic cheeseburger but seemed gave bacon cheeseburger regular fries garlic herb fries  Walking back hotel whiff garlic herb fries smelled amazing  Even strangers next enjoying smell   Well burger good but would better eaten restaurant  pass regular fries but those garlic herb fries very good   Will definitely back eat next time  Would try different burger those spiked milkshakes  <EOR> Absolutely worth it  very subprime $13 burger  burgers don't even come fries even few measily cheap fries  If you're going cheap just hit food court    Besides mediocre burger service pretty bad  barely full late afternoon took long time everything ordering food drinks check everything  <EOR> The Mexican burger great  Would recommend anyone loves try something different  Hands down great burger! <EOR> I wanted burger snuck away while friends shopped Fashion Show  They great special burger fry combo bacon brie fried onions egg child! If burger snob curb your expectations before eating here  isn't gourmet but creative enjoyed it  I sat outside bar which cool because always enjoy Strip view  The music rather somber but sure somebody loves it  <EOR> It's decent burger  Fries good  little expensive side burger quality which why give 3 stars instead 4  <EOR> Friendly service nice spot sit outside enjoy weather people  burger special jalapeño bacon red onion jam  Pretty tasty nice bun  Fries good but think end basket lots little pieces  Excellent cocktails though! Definitely nice spot outside casinos <EOR> I would agree Kayla M  Stripburger pretty great people watching spot if you're able right seat    I found food came really fast really yummy  also found prices really reasonable considering location  dined 4 other girls various things ahi tuna burger special salad milkshake! Everything super delicious portions really generous    The downside sure if indoor seating but sitting outside along bar perfect summer day shade! <EOR> This second trip Strip Burger  Burgers really nothing write home about  Probably worst chili cheese fries ever had  Milk shakes really good    We brought toddler high chair brought table filthy   Last trip us <EOR> I always eat while Vegas   mean Every time come here!! visit no different  always introduce place people group enjoyed just thought would  ordered bacon cheddar burger cheese fries   tried other burgers fries menu well never disappointed  food does take while come but definitely worth promise   <EOR> Onion strings world good     add Lil BBQ sauce      whewwwwww  Good stuff    great food great price great service    <EOR> Ordered 2 bacon cheddar burgers wrapped lettuce no tomato low carb diet  Received 2 bacon cheddar burgers buns tomatoes both  Everyone food wrong  Sorry but never again  <EOR> Horrible service   sitting over 45 minutes food   ordered 5 burgers!!  Only 4 other tables occupied   While writing review now burger came WRONG!  Unbelievable   pissed off   Pretty sure only given 5 star reviews any place rated   first   Forget place   Won't difference rated high but warning you   <EOR> I am local work Strip don't visit Strip much work but joint really cool  sat El Segundo outside bar Chris coolest best  blast going recommend joint tourist  definitely back  EDDIE DIMES <EOR> My bf date night Stripburger past Friday  arrived strip around 6 ish believe still found quick parking space Fashon Show Mall which easy usually  ordered beer mojito different  wouldn't order again eventhough fan beer check fan lime check mint check but just all together  also famous Blue Cheese burger  Maybe imagining RedRobins Blue Ribbon but while being good wasnt I'd call world famous  If over again I'd ordered without tomato which became soggy juice meat  without onion straws which became soggy  yuck  pulled them ate could  Now GARLIC FRIES YUM! full however even put dent into them sadly just can't reheat fries  Plus wants walk around doggy bag down strip?   bf southwest burger menu  chipotle mayo bacon pepperjack cheese  He loves anything heat but he still add tabasco its hot all  he w cheese fries also delish  known fry buckets big would shared still finished  them half!  Its pretty good place chilled relaxed atmosphere  cool location b c its those outdoor only places weather perfect  I'd back  but cant wait try el segundo sol its attached awesome vibe indoors kinda reminded san antonio lil bit  ah best city world! Maggiano's  heard good things those 2 bookmarked nxt! <EOR> Tasty burgers super lovely waiter expensive try blue cheese burger signature   <EOR> Went dinner girlfriend's family regulars   Opted Southwest type burger Chipotle mayo onion strings etc   split basket fries more onion strings LOTS food which good   Though burger pinker side I asked medium delicious   nothing really innovative Stripburger especially location many options LV Strip but food service ambiance very good  <EOR> Ate medium rare prime steak burger added fried egg great!  string fries really good well   Hot dog kids microwaved though!  Kids burgers small but complemented lots fries   Seating outside may everyone if hot windy   Mist fans keeps cool  <EOR> First all best burger strip! Tried mini cheese turkey veggie damn good!  didn't tried but told jack Daniel burger great two  fried pickles great starter     forget great selection unique cocktails  storm black cherry vodka watermelon island kicker sweet sour jack d lemonade ice tea resembles jacked Arnie palmer just name two  If Amy bartender great night   Say high Martin Dietmar lol favorite Germans but no kidding she best booze mixes great story's tell    Perfect location just sit enjoy food drink watch traffic people walking through strip  parking fashion show still free!   ****** Another great stop here  Having Hugo server great! guys!  *****  And again perfect burger such nice people  Amy behind bar counter almost regret don't drink any alcohol! But watch interactions no guests fun enough! <EOR> I ate Stripburger Friday afternoon   very hot Vegas day which typical August   eaten few years ago didn't care sitting outside   heard some good things Stripburger thought would give them another shot     Even though all seating outdoors some pretty strong fans lot misters   sat bar totally comfortable throughout meal despite triple digit temperature outside   Service quick immediately approached bartender received burger 12 minutes   opted jalapeno popper burger which typical burger veggies bacon jalapeno fried cheddar   fried cheddar lured fantastic   crispy added great texture burger cheesy flavor   could used more jalapeno order extra when burger again   main issue burger ordered medium came medium well best   Still some juice but certainly overcooked     On side onion strings   huge basket $3 95 easily enough share   liked them but could little thicker taste extremely thin strings   But great crunch nice onion flavor     Had burger cooked medium onion strings little thicker would 4 star review   But much better remember back next time mall  <EOR> First time here   We basically tried everything   I bacon cheddar burger  awesome!  We tried wing special atomic fries garlic fries onion strings too   All great! <EOR> I ordered turkey blue cheese burger fries man amazing ! taste mouthwatering ! meshed well exceptional service brittney provided ! can't wait back again May ! <EOR> It first time restaurant recommended close friend mine    Food excelent delicious but honestly service lacked little  busy day first waitress very attentive friendly  However runner quite rude  He no attention friend asked some lemon   never came  She asked waitress lemon   never came  end other friend himself bar   Towards end meal waitress Natalie really attentive nice    All all would probably visit again but sure ask add ons way ahead time  <EOR> Either late night cravings while drinking Strip nice lunch Stripburger great place amazing burger kick ass drinks die fries   Order Sweet Potato fries Cheese fries won't let down  promise  Any burgers good  usually bacon cheese burger chicken sandwich avocado    Yeah service pain sometimes but let's strategical people  Don't sit bar if want food service bartender back awesome running butt off behind bar  Don't during lunch expect wait sit down restaurant right Strip outside Mall    I continue back Stripburger because end day food atmosphere awesome  <EOR> I absolutely loved Amy  She's bartender created first experience Vegas me  Fries awesome great happy hour sliders  experience  tried Parmesan fries great  did really care Mexican burger   I hope see more happy hour deals  <EOR> BEST BURGER STRIP!!! love place  food amazing  workers always friendly  When people visiting talk wanting something great isn't really expensive    right where go! Each person agreed me  Just remember fries big enough share  <EOR> The reason 3 stars 5 because service  9 00 p m  reluctant sit outside because cold however nice strong heaters thst kept whole time warm toasty  food amazing  Many different things ordered but all tasted amazing everybody scrafed theirs down pretty quickly   What wrong way served  5 adults group 2 kids normally restaurants technically count kids people table headcount but waiter did automaticlly charged 19% gratuity us   probably why service terrible because he knew he getting tip way   Anyway boyfriend 3 refills each refill he ask for  saw waiter 3 times each time he uninterested coming casual conversation he having co workers  busy all time no reason attention    He made no conversation wrote orders down wrong he wasn't even serving food us  When told wanted bill split he annoyed  He took forever split them probably because conversation he carrying whole time another associate when he came back he basically just handed them washed hands us  Didn't ask anything   He ended making $50 tips just gave trashy service    I would definitely back because food amazing but if again I'd request different server    Pros Amazing food caters outside weather appropriately Cons Terrible customer service <EOR> I wanting try place really long time since first visit Vegas late 09  finally last night  boyfriend Aunt  long trek over area seated super fast bar area outside  waitress really nice despite busy were  She kept filling glasses ice cold water all thirsty HOT!!! boyfriend ordered veggie burgers aunt ordered green chile burger  shared threesome   order came extremely fast  fell love veggie  burger first bite  If vegetarian need something good it  $9 HUGE  If wasn't starving would only able eat half  boyfriend still 1 5th portion mine left over  truly fantastic    The threesome delicious too  onion strings which cleverly placed burger yummy  fries so so but awful PICKLE fries good ordered single serving them  surprisingly delicious worth trying  recommend getting threesome if group if them always order more!   We restaurant com $10 cert order came $30 deduction  staff really attentive despite busy night  Aunt afraid medium burger chef extremely sweet offered new if she didn't feel comfortable eating it    Overall great experience  just HATE hard back your car late night  <EOR> Bartender Amy best she super friendly best bartenders ever stories awesome she listens ur stories she just keeps smile ur face all times made feel great loved always remember her <EOR> This place pretty affordable bad all!  Ambiance Fun! Hip! Open doors  Food HEART ATTACK! best part place shakes!!! alcoholic free not!   Crowd All ages but during time saw tons men young crowd going   Overall need several people working bar  Felt service slow  nice just slow  <EOR> Love place veggie burger amazing Sarah really nice large group 20  Ill back soon  <EOR> This place reminds Counter which SoCal except can't completely custom built burger all special toppings food isn't good  being said still pretty solid burger  Shared burger wife plenty  also half half order sweet potato fries onion strings  sweet potato fries great onion strings just eh  <EOR> This place probably great back heyday 4 years ago   husband recommended eating because he really enjoyed back 2008    yesterday hopes enjoying great burger great atmosphere based current reviews  surprised only other review mentioned uncleanliness place    picky but place awful       The worst part eating smell   outside area stomach turning sour smell reeks spilled drinks old food general grime     doors actual inside area filthy covered fingerprints looks hasn't cleaned few years    outside table clean but white chairs seat filthy covered dirty fingerprints years dirt buildup      We ordered sodas soda came dirty glass dried mustard side    quickly losing faith going good experience    just kept smelling awful sour smell did husband     I ordered mini burger trio husband bacon cheeseburger   shared order garlic herb fries   Definitely share sides if come because more enough person     mini burger trio just okay say just okay because barely any meat lot bun   best kind burger blue cheese burger wish would just ordered its own   husband said burger alright but construction awful   put tomato bottom which caused bottom bun disinegrate before he could even finish sandwich     The final bill came over 40 dollars which think pretty spendy but Strip wasn't bad    place would much more fun eat if owners hadn't let run down smelly     I'd eat again but only if given thorough cleaning  <EOR> Good experience place  honest burgers overwhelmingly amazing but very good  Perhaps because friend over hyped place  Anyhow atomic fries great because they're fried crispy but burnt covered velveta cheese opposed melted grated cheese many other places  burgers fresh but again big flavor  did however banana milk shake pretty damn good  <EOR> Great service! Great location! Great burger!  wonderful experience oblivious heat outdoor dining due cooling systems place   party 4 adults each something different everyone very pleased selection   would again when Vegas  <EOR> As current project Fashion Show mall several chances eat Strip Burger  great variety choices but settled bleu cheese added bacon sweet potato fries  product good quality prices touch being strip  <EOR> The adult milkshake delicious! tres leches milkshake  sweet just plain delicious  burgers good too  just tired enjoy meal  sat outdoors heat prominent  mist sprays but wind blew away us    Our server very nice but kind slow  decent last minute stop  wouldn't way eat again though  <EOR> Came friend partly eat burgers partly try catch little stray kitten hangs area  Mostly kitty capture   Nonetheless ordered veggie burger some sweet potato fries  seems its mostly outdoor seating which wasn't fun cause windy night but try best accommodate windbreaking see through walls put outdoor heaters going wasn't shabby  Place very clean waitress nice   The veggie burger made some sort rice peppers which super good anything before  Unlike most burger places just slap Boca burger bun vegetarians place thoroughly impressed aspect   The fries super tasty don't know did them but magic   Alas delicious meal no little kitten sight heavy hearts left number waitress call if ever caught it  Poor kitty! <EOR> From remember husband enjoyed hip burger place  burgers tasty moist  place introduced wonderful food known fried pickles am forever grateful them that  <EOR> Two days review received call Marcel asking apologizing incident which greatly appreciated  says lot actually take time review patrons feedbacks because all town full competition your loyal customers positive raves your biggest allies  long story short accepted apology told would give another try   Last night back service improved dramatically  garlic fries bleu cheese burger must try  Overall much favorable experience time except few minor glitches attention details  <EOR> I searching burger joint something other Burger Bar   Yelp search brought Stripburger   chef special 1 4 burger Mac n Cheese bacon lettuce tomato   Incredible hit spot   Don't let construction keep away awesome burger   Liz great server kept ice tea coming non drinker  <EOR> The food great but service ridiculous  came party 9 automatic 18% gratuity added check  server slow didn't even bother refilling empty glasses when she right next table chatting coworkers  don't care if you're going tipped already but seriously least act you're trying good server  But aside crappy service food great  decided southern burger protein style which just replacing buns lettuce  friends ordered three sets fries garlic nacho sweet potato  suuuuper good  really enjoyed food just service  <EOR> No negative comment place  Burgers alright none ones tried taste awful whatnot  Quite pricey burgers but still reasonable compared other restaurants Las Vegas  staffs all very friendly came check every now then never pressured hurry ordering menu   My favourite Sweet Potato Fries which around $5  good its own but dip also really good plus portion satisfying  burgers again alright greasy which like but favourite whiskey barbecue burger  thing love sweet sauce onions crispy nice    Overall good late night snacks dinner but ill turn down 1 star because its price ok taste other burgers  <EOR> Cool lunch spot strip casual quick meal  Ordered pickle fries share big green salad famous cheese burger orange whip cocktail  food average something would way eat again  fried pickles good something you'd only able fair carnival  only complaint dish pickle slice wouldn't hold breading left chunk fried breading each bite  big green salad fresh light  croutons salad house made also very fresh  enjoyed lightness acidity avocado dressing  dining partner ordered cheeseburger which great terms flavor presentation but comparable favorite LA spots  cocktail refreshing well made well    The service average being strip  waitress sweet made few recommendations orders  ambience also nice because even though technically sitting indoors view strip openness felt sitting outdoor setting  Overall good place grab lunch if area but otherwise something super memorable  <EOR> We looking good burger joint late Saturday night  wanted try something new usual burger places  found stripburger which right corner hotel  Upon arrival greeted friendly smiles very attentive staff  ordered usual burgers fries shakes alcohol them which very delicious  burgers huge EXTREMELY tasty  waitress awesome very friendly made sure well taken care of  Only complaint fries    salty opulent even eat more 10  Which very unlike because love fries! Other small blemish place good busy loud  <EOR> Pros Char styled backyard burger I prefer diced onions over full onion slices dice 'em Friendly personable hostess  Cons If aren't drinking prepared dine among drunk loud town strip crowd $12 95 basic burger meh Wasn't asked wanted burger came well done dealt it Place wasn't busy took 25 minutes burger  I'll come back if someone throws another coupon lap    <EOR> I pretty buzzed when here    lucky let in   broke glass given watch it look waitress ordered meal burger seemed pretty good    but don't remember being great   guess expectations pretty high when f *ked up  <EOR> Another great burger place! boyfriend last summer day traveling perfect meal  scorching hot outside yet course still wanted sit outside which ended working perfectly because lots fans water spraying lightly which felt great!   The service really good but also really slow  burger great but loved fries more  shared Jalapeno cheese fries if spicy good! would say far best burger place Las Vegas its quick easy really can't wrong  <EOR> The burgers good but nothing special if want special burger check Burger Bar Mandalay Bay fantastic   try zucchini fries    pickle fries suck wouldn't them again   The prices low especially Vegas seating exclusively outside drinks great   Check rosemary lemonade chocolate fudge milkshake shot Baileys if game hey Vegas! wouldn't way but fine if hungry North end strip  <EOR> Located outside Fashion Show Mall burger fries alcohol place  mixed feelings place  place order order bar  customer service bar terrible  lady bar barely acknowledged presence didn't even bother ask details order  cheeseburger she didn't even ask kind cheese wanted  Also entire time sat 10 15 min she never even asked if wanted drink even water  customer service bad really turned off place but other servers greeting customers wanted table all seemed really friendly can't say everybody works there    Of course then food really pleased  cheeseburger great  Nice  juicy your typical toppings  Even eating walking back hotel cold tasted great  didn't fries which seem mixed reviews but did chocolate shake which also really good  only other downside place pretty expensive  $11 cheeseburger $6 shake  But guess Vegas located right off strip decent  I'd come back again just hope I'd better customer service  <EOR> Excellent Nachos!  If late   ask bartender special spicy recipe   $2 Sierra Nevada's great happy hour deal Strip   Nice people   good service   good food  <EOR> I pretty good burger  liked shakes booze  Fries ok  <EOR> The burgers decently sized prices aren't greatest but hey Vegas   nice spot eat during late Spring early Summer because pretty much open covered roof though   <EOR> I California Chicken Sandwich  chicken tough wouldn't even pull apart bit into it  pickle fries decent but anything back for  wish would've tried burger but chicken terrible don't even want give them second try  <EOR> Had restaurant com coupon did pay full price others   wife really enjoyed burgers   bleu cheese wife just cheeseburger   Both cooked perfectly order extremely tasty   Fries only reason lose star ho hum  <EOR> Juicy burgers yummy shakes! Probably best customer service experience while  food taking longer others come waitress apologized excessively then manager takes percentage off bill   done if want customers return   Try butterscotch milkshake  <EOR> I know there's happy hour pretty similar Cafe Ba Ba Reeba's but don't remember specifics   update section next time go   The burgers pretty damn good     Also if you're Wynn Employee 40% off all time!   discount burger fries $8   Hmmm    beef entree EDR Stripburger $8? <EOR> Great burger decent service  quick food served nice burger fries definitely enjoyed food  Service decent overall happy visit  couldn't give 5 stars felt better burger places but place definitely deserves visit  <EOR> Went recommendation stores inside mall also gave 25% off bill  SOLD!  Loved location since right corner Las Vegas Strip  Service great attentive understanding talkative    The food though less then par las vegas strip spot  Ordered FAMOUS bleu cheese burger chili dog order garlic fries  ordered burger med rare onion strings side   Bread came very soggy  asked waiter if could new bun  gave same burger new bun  burger more medium well say least   The Chilli Dog cold skin wrinkled cold  Didn't snap anything  chili bland say least    its really terrible eating experience <EOR> I love place   tried Tuna Burger past time very tasty   tuna pickled ginger great combo   also ordered chili fries which also very yummy   chili top nice kick it   husband weekly special which looked great he delighted choice   1 4 pounder chedder bbq sauce onion rings benefit special comes fries   plan going back next time Vegas  <EOR> Yay lovely weather finally come Las Vegas  no I'd rather outside right now decided hit place fiance during lunch break    I loved outside dining right strip  Good people watching enough feel vacay during lunch break ! alcoholic drinks sounded awesome but being good corporate citizen am pass *for time*    I tried sliders tried Keith's suggestion putting yummy onion strings them  pretty decent sliders   came all veggies them tomatoes pickles onions lettuce which actually pretty rare sliders! aforementioned onion strings came 5 95 basket fries onion strings   yum love having best both worlds!  Fiance happy burger jack cheese although commented 1 leaf lettuce kind sad both loved butterscotch shake split    Service just ok  some mild confusion due lack hostess initially guy hard track down when wanted refill soft drink  Overall nice visit would back   especially great weather I'd love try happy hour  <EOR> Stripburger located outside northern most corner Fashion Show Mall  boyfriend stopped light lunch split everything but left stuffed!  We started off current shake special Smores Shake  OMG  Heaven glass! smores yummy vanilla ice cream graham crackers between layers chocolate marshmallow creme huge heap whipped cream top   We split burger slider trio which bbq bacon slider blue cheese burger regular cheese burger  sliders cooked perfection came potato bun super yummy!!! burgers come side also ordered fries onion strings combo huge!! onion strings amazing better fries   Stripburger definitley statisfied need burger fries while vacation  If stop highly recommend trying shake  sure come hungry!!!! <EOR> The burgers delicious! mexican burger very pleased  also ordered strawberry shake never strawberry shake taste good before  even give oversized boba straw suck all fruit put it  also ordered sweet potato fries share very good!  The only reason give 4 stars instead 5 because service slooooow  burgers took awhile come did drinks waitress just attentive tables all  noticed trend amongst other tables she serving  Aside great food! kept full all day! <EOR> Burger crew meeting called order Sunday May 22 2016 11 45am Burger Crew does Vegas Burger Crew Founders' Birthday Bash     Members attendance Angela d  Sumana S  Trevor Y  Wayne T  Dennis K   I  Ordering Trevor ordered Whiskey BBQ Burger fried onion strings cheddar bbq sauce infused jack daniel's $10 95   also ordered special fries spicy cheese curd fries hand cut fries crispy fried cheese curds sriracha mayo chopped parsley $5 95   Dennis ordered Mexican Burger chipotle mayo pickled red onions jalapeno cotija jack cheese cilantro $10 95   Sumana Wayne both ordered burgers specials menu brie bacon fried egg burger bigger ¼ pounder melted brie fried egg date glazed bacon hand cut fries $10 95   all ordered burgers medium rare but waitress warned Wayne Sumana since patties smaller may come more medium medium rare   II  burgers The burgers nice squishy buns little sweet which complemented patties well  little much bun  meat bread ratio little bread heavy  burger patty uneventful  menu says patties made secret recipe prime cuts beef but patties little dry very meaty  no sear speak but some black pepper patties  meat definitely wasn't star burgers  toppings took spotlight    Trev ordered Whiskey BBQ burger which addition toppings described above also came lettuce tomato pickles mayo  little strange mayo BBQ burger but Trev loved it  onion strings lost shuffle which weird because when ate its own some pow factor  also side extra pickles which rocked!  Dennis Mexican burger he worried cilantro would overpower everything but didn't  He said good fusion burger all flavors worked together   Sumana Wayne brie bacon egg burger  weird smaller patty special burger  bacon good but didn't really taste brie  eggs cooked over hard which kind sucks because fun yolk explode everywhere  fair didn't ask over easy  Maybe bad   III  fries The fries skin on  pretty good! potatoey but nice chewy  could use tad more salt  special fries pretty good but could use more cheese curds  sauce really yummy!  IV  Miscellaneous Stripburger located Fashion Show Mall  all outdoor seating but seem heaters when cold fans when hot  seating nice spacious  Since located corner right next street lot noise cars racing by  little distracting    Our server Natalie very nice  accidentally brought special fries another table audacity eat them! put another order brought asap  Since mix gave fries free  Natalie very apologetic manager came apologize well    When bill automatically split which really nice  also automatic gratuity 18% added  sure if because bigger party if standard practice    V  Value The special good value since came fries but other burgers value isn't there  worth $11   VI  verdict It alright  definitely needs more meat flavor! ratings 2 9 3 0 3 1 3 3 3 3   Next burger crew meeting June 21 2016 7pm  Location TBD Trev's choice Bye Vegas! crazy weekend! <EOR> I green chile burger cheddar fries  Also started off gazpacho     The green chile burger average purveryor fine burgers probably somewhere middle   not sure combo everything just seemed bit off   think meat blend burgers didn't taste premium others   a nice char burger would good   Gazpacho great though cheese fries rather amazing   say great service inside Cafe Babareeba which want check out   <EOR> Great experience Stripburger!  Stopped only beer but stayed couple hours because atmosphere Jersey friendliness bartender Amy   She made night memorable great attitude general rapport   Her long island tea shot also top notch! $1 06 Pabst blue ribbon special day kept flowing  hard find special Vegas strip when take advantage! <EOR> My friend staying Wynn Strip burger across hotel decided dinner there  ordered Blue cheese burger truffle fries absolutely delicious! But service absolutely terrible ordered drinks drinks served minute before food arrived 20 some change minutes irritated  also asked waitress ranch when she actually decided stop table but before hand asked bus boy well even though job because fact waitress sort non existent  definitely avoid being served next time  <EOR> Good food ridiculous location  Burgers pretty amazing keep mind come gourmet burger capital world Los Angeles am easily impressed   Las Vegas doesn't seem miss cue very often sweet potato fries aren't bad either     Spiked root beer float very spiky enjoyed every last drop but bucket prawns merely big aluminum bucket 5   yes 5 prawns inside     Tad bit skimpy if ask but overall food well par atmosphere thru roof mention Monday EDC Speedway      Its time 3 hr drive home     On second thought think might just stay more night city lights    just because can <EOR> Amazing nacho fries! Intelligensia coffee  Awesome friendly servers  big juicy burgers  place good! friends great time here  wait short food fantastic  definitely come back next time Vegas  <EOR> Located right strip outside fashion show mall prefect timing being hungry reading great made house veggie burger  sure sounded great veggies brown rice sesame sunflower seeds cashews buttered bun  man bacon cheddar burger shared basket fries  I liked them simple salty crispy man however said much salt left them  me  The burgers $10 each fries $4 which average even cheap strip  The place noisy didn't music but could only sit outside speakers everywhere  More place drink grab bite before going club less dates families  Service your typical aloof vegas stripper charming look just don't expect  much your order off impossible locate when need her  Still nice time food great  <EOR> My coworker working event Wynn sent lunch  much deliberation settled Stripburger glad did! honest menu items sounded simple plain but then realized burgers STRIPPED all frilly unnecessary ingredients! Actually sure if  why called Stripburger  Might something Las Vegas Strip   I ordered Swiss Bacon Burger which special menu  said medium rare got    Medium rare! Hallelujah  burger prepared perfectly  Juicy flavorful just greasy enough  fries okay  would love try more menu items next time especially night or day Vegas drinking build appetite! <EOR> Walked Sunday 9 24 2017 slow night   Sat bar where waited five minutes before someone approached menu   Place dirty guy sitting bar smoking cigarette talking bartender didn't give crap anyone else there   8 20 pm three four people working maybe 10 guests   Wish could even comment food   But couldn't even menu  Save yourself steps enjoy burger ANY OTHER spot Vegas   here! <EOR> Strip Burger deserves all 5 stars   Burgers cooked exactly way ask   Very Juicy even when ask well done   All components burgers delicious  flavor burger without everything taking taste meat away  Garlic Fries good if looking less greasy option sweet potato fries also very good  Try whisky bbq burger ! yum <EOR> Stripburger sure delicious long night XS 8 hours eating   ordered plain small burger which waitress compared 'n out' burger   When came pleasantly surprised significantly larger 'n burger   also ordered lots fried food including Warm Potato Chips Onion Strings Sweet Potato fries   portions huge shared everything across table   portions great price   Great food late night! <EOR> I know you're thinking    but no aren't any strippers here  Well were   but off work time  friend works he hooked us  tried bit everything all great  Fried pickles sweet potato fries mushroom swiss burger turkey burger bloody mary's extra delish margaritas  YUM    After night Vegas perfect place recover  looks tons other people think same way everyone looked bit hungover    It's patio only     but don't worry misters plenty shaded areas  loved being able people watch sitting high barstools    For Vegas locals tourists alike must try burger joint day night    Ask sit Justin's section tell Texas friends sent ya! <EOR> Very delicious burger   portion huge   great meal lunch   ordered some sweet potato fries die for  burger cheese burger sis Mexican burger  Both delicious tasty   come again future when am Las Vegas area  <EOR> We picked spot Monday night because pretty much everything else strip closed  pinch pretty good  Wouldn't first choice otherwise  second honest   I ordered acapulco burger  meat good but guacamole kinda ehhhh  ended removing bun really wasn't fan although other people party did enjoy it   The garlic herb fries pretty good portion fries enough 2 3 people    All all decent late night meal  <EOR> This little outdoor only joint corner Fashion Show right across Wynn   love sitting outdoors people watching especially when weather nice but use heaters misters cold hot weather respectively keep climate comfortable   Don't let extreme weather keep away!    The burgers fresh seriously!! flavorful!  Even plainest burgers knock your socks off   garlic fries die for   if you're already thinking alcoholic beverage then should give chocolate fudge milkshake whirl   I can't say service ever anything but average but burgers fries location anything restaurant lacks service department  <EOR> Great burgers shakes  Nice escape indoor casinos shopping centers <EOR> Happy hour alert! Monday Friday 4 7  3 30 ordered Blue Moon Sierra Nevada $4 75  Also order cheese fries 5 75   fries super crispy blazing hot  careful when popping them your mouth  tongue still numb  only complaint use American cheese Kraft singles style sprinkled cheddar  strong processed cheese taste overwhelming   Once happy hour hit another Sierra Nevada down 2 dollars two sliders only 5  beef patties super juicy dressing simple  came chopped lettuce diced tomatoes onions thousand island dressing egg bun  pre post happy hour order bill came twenty dollars change    All seating outside but misters comfortable  bar place sit  bartender attentive but left alone  best service could ask for  <EOR> I turkey burger w Brie cheese lettuce tomato  don't eat pork asked them take bacon off but put anyway  No biggie  took bacon off chowed down  burger perfect  Now service wasn't best  took long time someone come wait us  But when Nathan waiter came he did ok job  Overall pretty good  would back <EOR> Ok honestly reviews online NO joke  place legit bomb! If Vegas must! Once left Vegas all could think burgers  If bleu cheese fan love here! famous bleu cheese burger add bacon   mini sliders absolutely die for! check thank later    The food price atmosphere = A+   It's outdoor seating water fan misters   great service! Awesome drinks must try <EOR> This place hit spot night town  full bar heatlamps sitting outside isn't problem  even February  sampler which couldn't even finish  Those minis HUGE! thta's weird menu refers burgers shakes cakes   Cakes? Where cakes?   Not needed any cake day  burger side fries did trick me! Nap time!!! <EOR> Good pickle chips! Outdoor seating along Vegas strip  Great place grab burger  <EOR> Amazing place  little bit awkward location but look past that  during winter disappointed see mostly outdoors  Thankfully space heaters everywhere  margarita little strong but overall tasted good  bacon cheeseburger wonderful  love anything bacon but step above rest  Would definitely recommend town guests staying end strip  <EOR> We shopping mall mood burgers  end everyone satisfied sandwiches  came rainy Monday night late January  If you're Fashion Show Mall only access Stripburger outside  Seating outdoor covered  protected rain cover kept warm heaters   Service excellent Briana  She introduced menu burgers competently stayed top everything entire meal   The green chile burger delicious  beef flavorful juicy frozen patty  burger little kick padron peppers  bun soft fresh  Also ordered bacon cheddar burger California chicken sandwich  able split order fries three people  No complaints anyone all food gone time left   I recommend Stripburger if want break walking Strip drink bar people watch  if you're mall don't want settle burger anywhere else inside  <EOR> This review strictly cheese fries mini sliders  friend blue cheese burger she enjoyed very much but since did taste review it   I ordered cheese fries cheese did look good  Once tasted realized real cheese  tasted very rubbery fake almost cheap nacho cheese dispenser  ate most because buzzing pretty good needed something eat  impresed meal   I also split mini sliders girlfriend well weren't all great   looked sliders disproportionate amount bread burger size  mini slider very narrow thrown middle big bun sorts big slider size  made eating slider somewhat difficult  Overall impressed   Lastly drunk pirate bird made pose picture outside restaurant  only did bird shit arm he course spilled beer well  He kind enough wipe crap arm jacket wash arm beer  Nice guy     <EOR> Very very very good   Bleu Burger split sampler sweet potato fries garlic fries fried pickles aunt   pickles amazing garlic fries delicious sweet potato fries good   burger tasty very good    Then icing cake   shake   aunt strawberry shake which filled bits strawberry chunks bottom amazing   Cookie Cream topped oreo's filled oreo's throughout vanilla shake more bottom   smooth creamy big thick straw made perfect drink from   great meal definitely back   highly recommend restaurant!! <EOR> Walked over stripburger late late night bite arriving nearby Trump hotel  Prices high service ok but still enjoyed burger would come back if near area late late night bite  3 5 stars  <EOR> Stripburger biggest surprise Vegas trip   This GREAT place hang drink if you're clubber  came around 10 12 am happy hour going on  TWO DOLLARS well drinks beers  No  WAY  service great everything came quickly wasn't crowded all   Or if clubber come making bad choices fix your night   The burgers all phenomenal  specials comes fries! perfectly cooked flavorful just wow  favorite Vegas find    I took picture burger but whole place Green didn't turn well   Load yourself $2 well drinks beers walk around strip  Vegas should be  <EOR> The burgers delicious! husband green chili burger trying it   we delighted  great way bang your buck  california chicken sandwhich good  definetely more impressed green chili burger though    Our waitor great very helpful down earth  fries came little cold he returned no question asked   in few minutes fresh new hot fries   My only complaint hostess  would given place 5 stars but girl ruined first impression restraurant first time there  She didn't even greet us   just mumbled many   Then walked off menus little unsure followed she put menus table walked off again without saying anything  Horrible people skills  <EOR> Great service great burgers!! vodka Orange sickle shake ridiculously good hand cut fries nacho cheese worth every calorie!! <EOR> Great place nice day shopping Fashion Show   really blue cheese burger haven't better vegas yet  <EOR> We place several times now  Each time service awesome 5 stars below mediocre 1 star but food good! average 3 stars  If food down hill then place no sure  <EOR> Excellent burgers! Wait staff phenominal  Prices reasonable strip dinner snack  Can't wait back! #78! <EOR> Good burgers nice wait staff  lot burgers strip right now  Stripburger always solid  <EOR> Alright back because another coupon time seared Ahi Tuna burger  major step veggie burger previously  comes ginger avocado yum! thick juicy strips seasoned Ahi Tuna  refrained getting pickle fries but now part little members club sure coming back most certainly them  <EOR> Second time ordering uber eats    both time meal burnt cold   Milkshakes good tho  <EOR> Great place quick service! doors super fun hang out  Its also super cheap  Bartenders interactive  <EOR> Great burger   pleasant surprise all overpriced low quality food Vegas   Would definitely come back  <EOR> Decent burger decent service decent atmosphere    Nothing exceptional but overall good experience   burger bacon jalepenos caeser salad fries    Burger juicy but cheese cheese whiz which didnt enjoy   Fries good salad good well  <EOR> Hmmmm wonder why call place Stripburger  frank stumbled into Stripburger   God's sake place sits corner Fashion Show Drive just few steps LV strip     I remember bar outside tables sit around eat drink   I Mini Burger Sampler $10 95  liked variety small bites  choose Blue Cheese Hickory Bacon Carmelized onions Hickory smoked sauce Cheedar Burger http www yelp com biz_photos stripburger las vegas?select=6vBkjVbU2uZatWn2Rkxjww  3 hickory bacon favorite believe sell real burger size   I would content minis but eyes bigger tummy orderd wings http www yelp com biz_photos stripburger las vegas?select=j3aeOfX325YW8s7sb3mGJg Onion Strings $3 95 http www yelp com biz_photos stripburger las vegas?select=07gowubWvaZZL7cXmlCmjA go   Stripburger probably saved hangover convenient time thank you   Other there's many other spots I'd choose eat here  <EOR> OK fellas your mind gutter   strip club where also eat burgers   No place perfect   Just kidding    Seriously though pretty cool place   Located right 'strip' Las Vegas Blvd right outside Fashion Show Mall Strip Burger ia nice place casual lunch  Tthe atmosphere very nice eat outside   very nice setting feel vacation   burgers very very fresh!  ordered side fries which could fed all Cesar's Palace   Huge!  Finish expect heart trouble!  down side service little spotty prices little more then think should been   burger $10 came no sides just burger   2 burgers 1 side fries 1 beer mixed drink approached $40  Ouch!  Still good experience   give  3 75 stars  <EOR> Wonderful place burgers    trio great way try 3 different options    Tyson waiter wonderful    He took care everthing needed timely fashion   back again soon  <EOR> I because places voted best burger Vegas   burger actually pretty tasty   think biggest draws place easily accessible strip no walking through casino maze find it    Also when Saturday night very low key weren't many people might fluke however    little pricy side but expensive long share fries but don't expect stuffed when leave   Also if looking bar might good place   bar looked very inviting swarmed people  <EOR> One best people watching patios all Vegas! North East corner Fashion Show Mall Las Vegas Blvd  across street Wynn Encore there's ton foot traffic  No matter where sit it's all patio seating you'll great view Las Vegas's best!  This burger joint become favorite ours when we're down strip because food good pricing fair people watching phenomenal!   We love use restaurant com happens newer addition site sells rather quickly each month  nice thing restock gift certificates beginning each month if you're top snag one  both $10 $25 gift certificates available  purchased $25 one   We came down strip specifically eat here  parked just off strip Nordstroms discovered quite walk however discovered there's parking lot mall right behind restaurant good know next time   There many tasty options here  boyfriend ordered Hickory Chicken Sandwich $9 95 which awesome! ordered Mini Burger Sampler which came 3 sliders Blue Cheese Burger Jack Daniels Hickory Bacon Burger Cheddar Burger $10 95  All tasty added bacon each them for boyfriends sake since end sharing everything   appetizer LOVE fried pickles ordered 'Threesome' usually basket Onion Rings Fries Pickle Fries $6 95  comes spicy dipping sauce similar spicy ranch also asked side cheese sauce fries melted cheese you'd put nachos green red peppers it  YUM!  Since weren't worried calories meal all taste also ordered Fat Tire pint beer $5 75 Banana Milk Shake heavenly $4 95  didn't come close finishing even half food but wow good! We'll back soon   **Side note Happy Hour daily bar area 4 7pm 11pm close  $2 Coors Light PBR Bud Light drafts ** <EOR> Asked medium rare burger but  unmistakably well done   good burger place should know kill its burgers   As far shakes Salted Caramel Shake Bailey's pretty good  wary fill though    Service plus side    To summarize come shakes skip burgers  <EOR> Nice mellow fun place great burgers right Strip  very reasonably priced <EOR> We convention group scuba divers enjoyed friendly service some best burgers ever have  <EOR> The turkey burger keeps getting every time place  delicious weather beautiful almost all year long since all outside inexpensive strip  Chilli cheese fries also amazing sweet potato fries fried pickles  <EOR> Stripburger stop way back Wynn Encore clubs late Saturday night  clubbing  the munchies hit  Thankfully place open way back wouldn't subject lame options hotel  some food to go though its neighboring restaurant Segundo closed order off menu which great because everyone wanted nacho fries  also side garlic parmesan fries came Stripburger menu share    it didn't take terribly long food which nice waited back room before eating  kind bummer small nacho fries much cost around $15   Also all hungry ate but all agreed taste mediocre  know nacho fries  garlic parmesan fries good though!   Their biggest draw they're open plain sight while walking strip late night  Other people seem raving dining in experience burgers maybe worth trying  But must return list  <EOR> Good shakes  burgers solid but favorite Vegas  Good spot strip burger but I'd venture other spots offer more  <EOR> Giving 3 stars because service monumentally bad   Took forever seated food   Burgers great some sides not best deep fried pickles but didn't expect much    salad dishes very generic bland would recommend coming if someone your party mood burger obviously   husband also ordered chocolate shake said wonderful   Restaurant com coupons place making bargain  <EOR> Wow! Definitely much better anticipated  hubs running around all day before catching long late flight LV NYC hadn't really eaten much anything  checked into hotel just 11pm Wednesday night starving just wanted something really casual quick easy but couldn't find much available within walking distance    We found Stripburger perfect needs late dining menu super casual attire simple  husband bacon cheeseburger garlic fries ordered bun less turkey burger avocado sautéed mushrooms grilled onion tomato   We starving completely forgot snap any pics but decent sized burgers much flavor  tried few fries actually worth fries  rarely find any French fries worthy but extremely garlicky good crisp soft potato y inside ratio    Given circumstances I'd definitely back again but only event late night dining availability within walking distance hotel  Other there's just many other options strip way more offer  <EOR> Thank goodness Stripburger being close Wynn quick prepare serve food  long morning afternoon drinking hanging pool bet girls hungry! food expensive pool walked five minutes down Stripburger  seated right away ordered food less ten minutes! felt just ordered very quick! Even though fast didn't skim flavor juiciness  burgers look just photos each enjoyed meal! each seemed wearing whatever condiment face because good    Many comments during lunch included burger juicy!  Where did your bun go? juicy bread soaked up!  good completely hit spot! ordered chicken sandwich think swallowed whole cause gone minutes ordered    I only rate 4 5 because service nice but didn't checked frequently ask utensils napkins  When first arrived asked if could all sit together five girls but each table 4 seats  didn't clear answer grab own chair  Hopefully when come back try place again update review 5 5 great food servi <EOR> Stayed wynn across street  try it  service absolutely amazing    burgers cooked perfectly   fryes good    location perfect   Good value    definitely back  <EOR> This place right across street Wynn ended going 3 times 2 days    All say happy hour!  4pm 7pm   delicious   Everything happy hour menu $2   Mini burgers fries margaritas draft beer  margaritas great definitely don't skimp alcohol either  <EOR> LIving strip condo spots frequent most   reason 2 stars today all due service just experienced server JILLIAN   Where even start!?  As being seated sweet hostess noticed young blonde girl sweeping table   being seated looking menu 3 minutes same girl sweeping came table   She NEVER gave name just asked wanted drink   Now server bartender many places know Universal Steps Service!! Always start being polite saying Hello name is     Come on! Common Sense!!! Anyway she took drink order came back it   water friend Iced Tea   She forgot bring lemon it   also common sense   She didn't try sell beverages   Normally ask would start off pepsi ice tea ice cold beer etc  but even offered us   She then took order walked off   noticed only silverware wrap table she did notice it   waited see if she would catch that   food delivered food runner food runner didn't catch 1 silverware roll stood grabbed another table   food runner also female said nothing us  She did ask if everything if needed anything even enjoy meal   Jillian no where found   food 5 minutes before she even came over see if okay if food cooked correctly   Well fries bit cold but let slide   drinks ran low pushed glass toward end table hopes she would see it   she stood arms crossed against wall started mad   Everybody knows when drink half full refill but mine completely empty  she stood against wall looking around wondered she did see this   she walked back avoid stood POURED OWN WATER pitcher us   YES poured own water   did server named ALEX came over he polite sweet   He asked if okay if needed anything   He grabbed friend more ice tea he then bussed table took dishes weren't using all while own sever Jillian watched him   She something else     Being server team effort   would livid if pick slack lazy server clearly hating life day showed she did want there   said asked Alex deal was   He said she upset because guest stiffing tipping poorly all day   WELL WONDER WHY!! Now comes best part she asked if wanted desert then dropped check off   name check only way name   asked manager relayed all well   manager extremely responsive helpful   She offered something but said no   looking hand just good service   told Jillian's poor attitude lack serving skills place look bad just wanted address issue Jillian's attitude could adjusted next set patrons   bill $29 00 left Jillian $3 00   more she deserved clearly   Since am Vegas service industry just couldn't leave nothing   work tips sole income   But walked did hand Alex $20 tip being polite helpful   He deserved it   Now kicker whole experience      left Jillian yelled ADIOS snide tone    kidding me!! old you!? asked again same manager told well   seriously uncalled for   If Jillian's manager would sent home adjust attitude   hope reading Jillian because your treat your customer unless want getting Zero 10%tips    Take some notes Alex!  All all love spot   food yummy haven't bad server experience until tonight   Yes return but best believe sit Jillian's section again   save $20 next server  <EOR> The service when first wasn't best  sat corner when asked move initially host very rude us  She questioned why wanted move  kindly replied rather sit garage cans  only server helping over 8 tables overwhelmed but still friendly    She did move sat good location  located strip nice sit outside misters  some amazing fries probably best vegetarian burger ever had  No fillers over dozen ingredients  didn't stick together patty but good cares     It's pretty cool place vegetarians must try burger  <EOR> I found spot little Vegas guide give hotels  ordered Bleu Cheese Burger boyfriend Hickory Bacon Burger  split ours just could each try them ourselves  Although he said he enjoyed burger think he liked mine more    We also ordered side fries onion strings  loved fries more  Onion strings seem just taste better burger  drinks shakes  Mine Vanilla Strawberry  Strawberry must have!  We hope come back again try other burgers     P S  burgers pretty hefty think only finished half burger  Took home ended eating later  <EOR> Come hungry leave happy! didn't wait seated waiter very friendly quick   I mushroom burger Wisconsin cheddar cheese order sweet potato fries  burgers cooked your liking which them taste even better  cheese nice gooey plenty mushrooms! burger itself huge! sweet potato fries cooked well sprinkled little bit sugar help bring flavor good choice    My boyfriend Mexican burger order atomic fries  Mexican burger looked really good came grilled jalapeño pepper top  He loved burger especially enjoyed cilantro it  He said atomic fries good cheese fries jalapeños but much cheese I know hard believe! Overall place some great burgers great sides  bill 50 00 but shakes could easily shared side  <EOR> I'm surprised place only 3 5 stars! 3 times now great experience each time! Good variety menu food taste great service quick awesome location decent size patio   I also feel perfect compromise between fancy restaurant fast food Vegas  <EOR> A great experience!!!  Burgers awesome fresh cut fries amazing   All outdoors but beautiful day!  waitress Sammy was friendly!!  definitely back! <EOR> We right time happy hour YAY! Which pretty decent happy hour beer tap 2 dlls which awesome  service quick attentive very helpful  waiter patient when didn't know decide let know happy hour just kind sour experience before but now thanks waiter great tasty juicy burgers am definitely coming back  My burger smothered BBQ sauce very delicious sauteed onions yummy melting cheese  Burgers cooked perfection perfect seasoning  Can't wait come back soon  <EOR> Cool concept outdoors cafe corner perfect people watching  Only problem ordered Medium cooked burger received well done cooked burger no asked  Sweet potato fries delicious! <EOR> Good burgers fries absolutely amazing service Alex   every year when visit Vegas best service ever had  <EOR> Got Famous blue cheese burger all right but salty because cheese  burger warm seemed while   Tried Atomic cheese fries jalapeno good but salty because cheese  complained salty sweet potato fries instead much better bbq dipping sauce awesome  server asked if wanted heater she forgot  However waiter great!  I wish toned down salt because second third time first time absolutely delicious  <EOR> Worst overpriced burger ever had  Meat seems frozen $10 95 just burger could better bigger meal Taco Bell  <EOR> This favorite places eat Vegas! good every time! burgers unique delicious! shakes definitely worth try too! Service great ambiance great would recommend anyone <EOR> We Las Vegas meeting friends suggested eat fine walkable where staying prices pretty reasonable   For some bizarre reason grilled cheese sandwich instead burger hubby mini burger sampler shared some strings fries    It pretty quiet all seated quickly milkshake cant actually remember hubby having drinkwise   The milkshake came out really good milkshake though think should different flavor vanilla  Seriously? choices?  The grilled cheese sandwich good though dont think far wrong cheese sandwich  Hubby liked burgers but said little salty    The strings fries ok  cooked fine seasoned fine just little greasy    The service good place clean think ordinarily kind place would 3 5 stars however allowed sit around 2 hours longer without ordering anything else sit chat  them awesome deserving 4 star review    Perhaps if burger review would more 4 stars? <EOR> Stopped shopping lucky happy hour! snacks sliders well beer discounted yay! loved French fries!! veg burger great flavor but needs better texture honestly good overlook mushy falling apart patty cuz really good French fries fanatic    haven't any good awhile highly recommend checking them out!! <EOR> Went lunch date beautiful daughter entire place ourselves  Talk VIP treatment  entire staff super friendly helpful  server even offered charge phone while dined   We sat middle restaurant ordered drinks food  ordered mini burger sampler Blue cheese Whiskey BBQ Cheddar burgers kids cheeseburger fries Threesome Fries Onion Strings Fried Pickles came side ranch dressing  Pineapple Juice Coca Cola   We even left overs took food way   We definitely back  <EOR> The happy hour prices unbelievable!  having nice lunch Maggiano's waitress Heather recommended check Stripburger drinks   figured why walked down  patio pretty busy but found nice four top   When server Kayla explained HH prices all kinda did double take  Wait did say?!?  Drinks much?!? TWO DOLLARS well drinks good beers?!?  DOLLAR 16 oz PBR's??        We also two orders fries but four impressed  dark greasy smelled old oil  would think middle happy hour would received some fresh cooked fries  no doubt 99 percent customers tourists due location  maybe management isn't thinking much reviews repeat customers  But remember locals still force love good food great places when out  always tell friends think     Happy Hour 4pm 7pm 11pm close NIGHTLY!  really best strip drink prices there  <EOR> Chalk another Yelp  wife craving burgers found place searching BlackBerry now know why call things crackberry   stopped check menu but when heard $2 happy hour specials sold    We sat outside along bar while chilly outside those heat lamps made nice toasty  much view strip corner Fashion Mall but did some people watching across street Wynn hotel  ordered couple cheeseburgers hamburger sliders each along some fries  wait seemed take forever especially such little sized burgers  But when food did arrive devoured those little suckers pretty fast    The burgers tasty juicy great deal couple bucks each  also thought $8 9 price regular sized burgers wasn't shabby considering Vegas  All all good place if don't want spend ton money sit down restaurant eat hot dogs stick teenage crowd food court upstairs    6 mini burgers 1 order fries 2 beers around $20  Less money wallet = more money gambling  wife's case more money shopping  <EOR> this place over rated  ordered gourmet prime burger truffle fries definitely impressed  nothing gourmet it  when came Hamburger patty looked tasted charred hell outside under done inside  tasting nothing but gas charbroiled burnt patty  truffle fries looked sitting under heat lamp hours  wrinkled soggy old nasty  definitely going back <EOR> Just lunch burger place  Across Wynn where staying Fashion Mall  Mexican burger California chicken sandwich atomic cheese fries  Least say all lived expectations  Very good quality good price point Vegas  <EOR> Good burgers Reasonably hearty flavor them  remember hamburger bread being incredibly soft fluffy still somehow kept its shape which really liked  wouldn't say best burgers world but think they're better average wouldn't mind eating again when visit    I ordered green chili burger thought OK  took bite husband's bleu cheese burger wish instead I should've listened waitress' recommendation    don't normally taste bleu cheese burger still good!  Fries Their fries good well really liked stringy onion rings    Drinks I also liked beer mojito high list favorite beers I'm avid beer drinker though preference may hot everyone     Service waitress nice quick checked time time also refilled water without asking good  don't expect more    It's good place eat reasonable price especially considering expensive eating Vegas some restaurants  two ordered basket fries alcoholic beverage 2 burgers total came around $36 w o tip    Hope if try! <EOR> Very tasty burger  Definitely perfect having lunch great company while strip  Visit during slow hours better customer service  <EOR> One if best veggie burgers EVER had!!! Please send your recipe   need life least 2 times week! !! ate lunch yesterday then followed dinner later last night  Yep  right! passed all other hoyty toyty restaurants casino buffets chose back  <EOR> Nice variety burgers offered here  trouble deciding but finally landed blue cheese burger  Along blue cheese burger topped fried onion straws  toppings generous but better blue cheese flavor just wasn't there  burger cooked perfectly liking but very large burger left hungry  price feel fries should included however those start around $4 side  But then again strip everything tends overpriced  willing give place another shot if area but certainly wouldn't way eat here  <EOR> This place did leave singing praises  underwhelmed over priced burgers come sans fries taste  Although happy ordered fries onion strings basket because best part meal    Perk husband burger medium actually came medium  figure  chicken sandwich nothing write home about   Con all seating outside  if hot cooling down here    um well live LAS VEGAS which might well called city surface sun pavement  well those rare chilly nights? then burned death outside heaters  place HOT HOT HOT but all wrong ways    <EOR> Tried place first time delicious! doesn't love burger day which fried egg PBR draft!? little pricy $100 4 people 4 beers 1 soda food  Having order fries side bust but burger day came fries  If would known would've cut order fries cause burger filled didn't need fries! But would sure back! delicious  <EOR> Felt took shower during dinner misters  Kinda gross thinking water falling food into drinks too  Food ok  Pretty much only reason boozy shakes which weak  Menus super sticky  Probably won't again  <EOR> gotta say local expected price lot higher but very reasonable   portions very generous food quality par  beer selection reasonable $ lower lower expected well  indoor outdoor seating very exited because very chilly when went  thought service going poor when food delivered realized extra condiments ordered where no present server them seconds realized where missing its busy more expectable keep mind when am strip!! <EOR> These burgers really good! blue cheese burger husband bbq whiskey burger  asked side bbq sauce good  think house made  all burgers made fresh ground daily  Service excellent  <EOR> We waited over two years amass enough visiting family members together use $50 off Restaurant com coupon required minimum order $100 which Diane didn't notice time she bought coupon   Finally suitable group assembled take advantage discount   awesome dinner all had!  All components Threesome appetizer Onion Strings Fries Pickle Fries along crunchy battered Onion Rings Cheddar Fries slathered Cheddar Cheese sauce delicious very fine start   Then Bacon Cheddar Burger arrived medium rare ordered 1 3 pound beef patty suitably light mayo but heavy yummy melted cheese fresh lettuce tomato   Around table other diners group enjoyed prepared order Mushroom Cheddar Burger Whiskey BBQ Burger   special request Diane received now off menu decadent Hot Fudge Shake while others praised dessert like Cookies Cream Shake      We comfortably seated only round six seat table patio service brisk friendly   five star burger experience! <EOR> Loved Blue Cheese Burger delicious  mom much she ordered mini burgers weren't cooked well NO FLAVOR  PINK drink STRONG  Downfall  Burgers DON'T COME FRIES 9 00 HERE  service HORRIBLE  restaurant cute way set up  <EOR> I come know place fairly intimately   Comfort food no other    blue cheese cheeseburger best burger town hands down   never fan blue cheese until tried burger   telling must try   10th burger learned use grass fed beef   'bout that?    So now take all friends when come into town   If take advice order blue cheese cheeseburger leave never looking burgers same way     If during December January $1 call drinks bar    Ridiculous pre game where even bums buy rounds     Amy tends bar no other   She greets learns your name introduces others she brings people together    She huge reason appreciate gem establishment   She made feel welcome day later discovered blue cheese cheeseburger but such service would frequent place anyway   All say thank Amy  <EOR> Top notch burger joint   cannot stress good cookies cream shake shot bailey's tasted    stood meal     thoroughly enjoyed blue cheese burger ordered rare   nailed texture one   side garlic herb fries which exactly overpowering smell but nice kick taste buds   When burger joint nails burger fries shake give place 5*  <EOR> The manager informed waiter am gluten free vegan  only amazing garlic fries dedicated fryer but leave off cheese  Once manager knew food issues he started bringing food over Segundo try  Both places owned same person amazing! actually back next night try Segundo loved it! Just sure tell staff you're gluten free let know safe eat! <EOR> The happy hour service deserve solid 4 stars  However food typical nothing write home about  better burgers onion rings shakes before but they're worth try  <EOR> The mexican burger KILLER    top 10 burgers all time   Add atomic fries meal better any place strip   Price pretty reasonable beer cold  <EOR> Cold fries greasy fried pickles horrible service   place disappointment   bad great location  <EOR> After shopping Fashion Show Mall Stripburger great place grab bite eat! located outside north side mall  Considering place called Stripburger ordered Famous Blue Cheese Burger see all fuss about  also ordered Strawberry Milkshake  First came shake which thick creamy loaded strawberries! Delicious! burger came very shortly pretty damn good! enough blue cheese could tell present but overpower rest toppings juicy burger patty  glad didn't order fries because stuffed burger shake but did look good! service great servers definitely ball delivering food getting refilling drinks very friendly! only thing deduct *1 Star* VERY spotty water glasses  First thought just glasses but noticed them all other tables around us  Great food just clean glasses little better! <EOR> Okay maybe against law wine burger but don't usually follow rules   no choice where beer first last always   milkshake which haven't since 1983 so come skinny? would preferred Riesling even would settled lowly white zinfandel   Ix nay either   Strike first visit here   So won't drink coffee instead  Yes fresh waitress answered  Ah but milk it   No just cream  See 1983 above   Strike Two   Strike Three came close happening   ordered mushroom cheddar burger salad side   throw towel waitress said dressing lemon vinaigrette which I'd love love but most vinaigrettes tangy delicate Princess mouth   She saved day offering let ranch feeling she doing favor because first two strikes   Oh she very pleasant but just sensed wasn't script   The burger excellent but almost rare instead medium ordered   rare hamburgers but Food Police tell eat them   didn't lot cheddar which fine mushrooms fresh plentiful   husband same thing enjoyed his   friend ordered turkey burger other ahi tuna   loved them both   also shared basket sweet potato fries usually high list but delicious greasy oversalted   Would back?  Probably long remember bring hip flask  <EOR> Went several times during vegas trip! gluten free buns which actually REALLY good  also able cook fries separate fryer  friend Mexican burger but replaced party chicken loved it  <EOR> I really liked spot! excited because place bookmarked years  looks tiny front but surprisingly when there's bar more restaurant behind it  outside seating sure good day  kind windy but thank goodness heating lamps  sat high top good view  server super awesome attentive friendly  two burgers garlic fries chocolate shake  garlic fries bit much but doable  chocolate shake delicious slurped all before food came out! burgers came faster ever cooked correctly superb  added egg mine extra taste just heavenly  Take your friends walk mall strip right afterwards  able come work really good time! Definitely fan coming back try other things  <EOR> I town trade show met some friends regulars here  glad decided join them because pretty impressed  huge good customer service place great  chatted managers Mark believe   I'm awful names he knowledgable   everything he recommended great   enjoyed patio people watching strip even though chilly outside didn't mind  because heaters cranked some serious heat    We started off some triple sampler where garlic fries onion strings pickle fries  skeptic pickle fries but dang good! also bleu cheese burger  Super juicy very filling   the onion strings favorite part  drinks cocktail lemonade something   it's signature drinks indicated menu favorites    Will definitely back future visit Vegas! Thank Strip Burger! <EOR> My boyfriend craving good burger decided try spot  Well while waiting food noticed huge creature crawling around glasses  taking closer look saw biggest ROACH ever seen life  asked speak manager talking bartender seemed unbothered incident  Well manager stated because heat inevitable they'll roaches  baffled response because NEVER acceptable just roaches restaurant  If they're crawling bar area imagine kitchen might look like? all very concerning unhygienic disappointing establishment such poor standards  <EOR> Omg!!! vanilla vodka dream milkshake amazing! Salted Carmel baileys amazing well! food service top notch!!!! don't miss <EOR> We wound some shopping Fashion Show mall  tell you    this place really really good! I ordered blue cheese burger wife ordered Veggie burger  She commented probably best tasting Veggie burgers she ever had    My Blue Cheese burger cooked perfect nice flavor it    really enjoyed meal return   this place great find! <EOR> Great Grub   Blue Cheese burger fabulous   Perfect spot people watch nice evening   Don't forget try deep fried pickles! <EOR> I've wanting come since 2009 but never around it  Weird unforeseen circumstances kept occurring whenever tried come here  almost some divine entity stopping coming here  last time tried come September 2010  car into parking building mall Stripbuger located when telephone call  Apparently some guy barely knew college put down emergency contacts work  told found Terrible's Casino laying floor incoherently screaming ranting before decided call ambulance   just reward going college   a job Terrbile's casino   Getting back subject  Stripburger just good anticipated  lot people Summerlin say LBS Redrock best sit down burger joint town but gotta disagree  Stripburger far superior Redrock million times better service   I really fries here  taste pan fried moderate amount oil instead thrown into giant deep fryer  also intentionally slightly overcook fries order achieve really crispy texture  greatly enjoy style classic french fry    I Blue Cheese Burger  excellent  put practical joke amount blue cheese it  meat super fresh frozen bun those high quality sponge bread buns In n out    The service best part  server man Arkansas very charismatic hardworking  left very big tip account great customer service  host girl very flirty tremendously attractive  She distracting kept spilling drink    I guess only complaint seats all metal slightly uncomfortable gotta deep into Mexican restaurant next door use restroom  Besides gotta give place 5  <EOR> the burger ordered guacamole but meat thick grossed out  only took 2 3 bites  burger pretty big but didn't wow me   the fried potato fries pretty good since never tried them before  didn't finish them because amount much bigger thought!  the chili fries really good  liked all toppings   the price eh burgers  would just come back fries    the service good  didn't know bar area $2 margaritas didn't sit still ordered them  waitress nice enough just charge $2 instead usual amount  <EOR> I liked it  won't come running frantically back next time area but good  <EOR> 4 75 rounds 5 guess! If you're hungry ready pay extra dollar two but then again worth it  Your favorite burger home likely almost good you'll place  if you're lucky enough seat bar you'll lucky enough meet award winning Las Vegas bartender  Just sure say please thank you! <EOR> I've twice wife! first since directly across street where staying Wynn but time found way Mandalay bay since tasty affordable!  recommended shot chocolate shake   DELISH!!  Anyway   find your way here     great  <EOR> Burger   strip     Stripburger! Definitely enjoyed burgers strip Stripburger despite burgers coming quickly anticipated it     flavor definitely made it!  The atmosphere pretty live  came during evening sun already down cool enough outside  played some great music really fun experience friends! <EOR> 