A great sandwich shop nice filling sandwiches  Very reasonably priced friendly staff  Try custom sandwiches neat treat   And remember sign mail online  cool deals store! <EOR> We absolutely love love LOVE place  Best sandwiches ever   seriously  Delicious!  staff always wonderful very friendly  know good sandwich! if visiting Vegas eat here!! If local hasn't eaten EAT HERE!!!!!! <EOR> Best Sandwiches America    Consistently excellent no matter which store    I love Pastrami but wife insists Turkey Cranberry Stuffing better      course she's right Yes Dear   <EOR> Had try place all good reviews read did disappoint!! Awesome subs else say your just gonna try see! <EOR> Food came timely manner but small wait 10 min   max  during lunch hours  Super delicious work small wait <EOR> I love Capriotti's Bobbie AMAZING if rate them general would give them 4 5 stars   cravings all time   which brings explain why am giving particular location 1 star  location which part gas station ??? closest where currently live two times gone wild Bobbie craving around 7 30 PM BOTH times CLOSED   bread     WTF? kind sandwich shop runs bread then closes 7 30???   bake bread fresh location? Otherwise could possibly run out?? cool  <EOR> after day started 0 dark thirty 12 30 faminous stopped place next gas station order quick lunch   absolutely beautiful kind ingenue took order eat in  originally wanted bobbie altered include turkey cran sauce but no stuffing but instead ordered cheese steak served hot it's actually cold vegas today   ordered small plus drink  $9 00 10 minutes later huge sandwich i could only eat half    change order becoz long took waah! but bread really soft stuffed between really fresh meat grilled onions american cheese plus veggies ordered request  IMHO little expensive lunch sandwich but small really large get  p s  order chips extra there's no name brand kinds only order Wise brand chips the kind vending machine rest stops along highway routes LOL <EOR> Not healthiest choices here  But if want full flavor hefty sandwich capriottis your best bet  All sandwiches tried amazing! Still favorite Bobbi <EOR> Best sandwich  ever! Great location  Awesome staff A must!!! If  want good food  Go here <EOR> I ordered large party tray online day before party husband picked right time perfect! sandwiches fresh packaged nicely large sides condiments which loved everyone could prepare them just way wanted  only mistake just getting all bobbies  even friends who'd never capriottis before now hooked Bobbie  All all great idea party  Thanks guys doing such fabulous job helping day success! <EOR> Brutal! Raced 5 minutes before closing bunch teenagers closing early even when neon open sign still actually closing time  Good business Caprotti's <EOR> I don't rave reviews sandwiches  They're just OK barbecue chicken salad much barbecue sauce  didn't care employees' laid back attidude playing around each other shouting each other food prep area because slow using cell phones  Very unsanitary  <EOR> This place regular call centers nearby never disappoint  favorite Capastrami lunch today impeccable  Must try if you've never had! Keep good work! <EOR> Best Capriottis location to  Sunday around 1pm staff friendly filled positive energy  pleasantly surprising see staff enjoying while dancing singing while continuing work  Capriottis million times visit best ever  bread soft Bobbie filled stuffing delicious  boyfriend agreed Philly bread soft generous amount steak which doesn't usually happen  location rather far but may just come back food quality customer service  <EOR> Travelling Vegas always hit places where should eat!  If want some good fast food sandwiches quick lunch good spot if ask me!  Like everyone said tried Bobbie awesome!  Expect tryptophan nap right though cuz Thanksgiving dinner between buns   those buns range 6 inches 20! that's she said    Capastrami also good    The market seems pretty saturated when comes sandwich chains but unique sandwiches back   Eat up! <EOR> I genuinely stop lunch break pretty good customer service sometime wait extensive when pressed time but biting into chicken cheesesteak      party n mouth YEA !! Yesterday mistake made sandwich called 'no problem'' take care u next visit   todays lunchbreak sandwich waiting when arrived granted wasnt hot little disappointing but none less good appreciated   Lady usually works register n wears glasses very friendly assisted app now im basically Capaddict ! <EOR> Is really any doubt? Jersey boy there's NOTHING finding EAST COAST SUB doesn't ask if want mayonnaise mustard it  If don't understand that    Then just unfriend now  LOL <EOR> Such tasty sandwich other sandwich shops compare! usually grilled italian order olives tomatos pickles it! good veggies give extra crunch  fiance usually orders capistrami good might next time!  Not very healthy if looking though! But definitely high taste! yum yum! <EOR> I love Capriotti's next 7 eleven because hit day slurpee   But most all Cole turkey delicious even 2nd time around   love Capriotti's would bat them anytime   Lol   can't wait try other signature sandwiches  <EOR> Their sandwiches delicious even when order thru third party delivery service still great food quick! <EOR> If could rate half stars then would 3 5 stars me  wife addicted Capriotti's but don't share same joy  Being Southern California can't call pastrami true pastrami sandwich  First off all Capastrami comes coleslaw Russian dressing it    YUK! cheesesteak eat during colder months but well can't called true cheesesteak  cheesesteak more crumbled beef wont find any whiz add either   What Italian sandwich Italian Sausage  Sandwiches come 3 sizes small medium large  large 20 inches need appetite someone share with   Italian Sandwich       genoa salami capacolla prosciutini  all standard stuff added pickles onions lettuce etc  sweet crushed peppers sandwich pickled flavor but nice kick too    Italian Sausage Sandwich      grilled sausage marinara sauce provolone  really good sandwich   Catering offered delivery if order least 2 sandwiches  <EOR> Absolutely love Capastrami! always made right front fresh ingredients customer service great <EOR> Capistrami great always    The service end    No friendly greeting basically ignored 5 minutes until even ask if needed order  no wasn't busy all  older man named James seemed charge rang while refusing take $3 off survey code cause another store  Doesn't say anywhere used same store allowed other stores  Guess avoiding location    Also employees usually say thanks loud when tipped    didn't tipped entire time while ate sandwich they're just appreciative business  <EOR> I called Italian sub today 5 20pm  guy took order lazy list everything comes usually just asked didn't want said everything fine except no mustard  Well sub dry tasted just horrible! No mayo usually drenched oils but time oh no sweet hot peppers  Perhaps needs some better training  threw sub away  <EOR> This chain good that  Philly Cheesesteak very good  amazing many places such simple sandwich wrong but Capriotti's does right  buddy says all sandwiches good believe him  worth stop  <EOR> This place right around corner house sandwiches yummy !! cheese steak ! <EOR> Came first time other day food awesome! Only issue lunchtime rush hour took while  lot online pick orders ahead us  Next time we'll use app order ahead time  <EOR> Came quick lunch ended waiting over 45 minutes 2 sandwiches  Horrible service waited long food wasnt great either  Safe say wont back  <EOR> I two words you Bobby    Warning! operate heavy machinery eating sandwich  itis within 20 minutes    Fresh baked french bread succulent daily roasted turkey stuffing cranberries mayo give creamy hearty sandwich    The small which more enough two meals rarely lasts until meal 2 freakin' delicious  wrap half find myself picking it    I order extra mayo extra cran no additional charge because otherwise dry me  When people try mine extras told wet mostly personal preference    This location also sells TastyKake Nothing Bundt Cake which nice light dessert options such heavy meal    I haven't fallen love any other sandwiches  Whenever outside comfort zone try new always feel made wrong decision should kept tried true    I love use plain butcher paper wrap subs  way won't ink smears your hand if sandwich goos side  <EOR> I'm happily impressed friendliness staff location   last time ordered takeaway sandwich used survey receipt coupon fill survey few dollars off your next sandwich lady behind counter seemed genuinely pleased did that   She also gave free brownie  sucker bribes especially when consist baked goods     Still taken less immaculate floors but sandwiches point haven't incurred any illnesses eating them!  continue order Bobbie until body rebels some form another  <EOR> I've lived Las Vegas 8 years discovered Capriottis very early believe catered event   fell love Capastrami ordered ever since   several locations even delivered time time Santa Fe Casino Rancho Location   Consistently delicious   tried couple other subs never disappointed   particular location always friendly staff fast efficient   Vegas favorites sure  <EOR> Capriotti's probably best place sandwich sub   never heard place until Vegas almost everyone talk agrees   Subway doesn't touch place   lot choose but favorite steak cheese also turkey cranberry forget called but know if ask them! use few deserts well but no biggie   food cooked relatively fast place ok eat but almost always go  <EOR> Ordered bobbie cheese steak both sandwiches great capriottis better ones vegas shit hole rainbow flamingo all tweakers working capriottis always clean orders always accurate <EOR> I cannot BELIEVE aIt couple years ago local many times demolished Capriotti's sandwiches never Yelped TIME them   ONCE   guess content let repeat visits talking me   So moved away SF   now back again another year half later   yesterday going N  Town Center Drive shop biting into medium Capistrami visiting old friend haven't seen while picking back again you'd only seen each other just yesterday   Oh Capriotti's missed you   Next time stop again gonna say 'hi' Bobbie turkey cranberry stuffing goodness   EXTRA mayo   Sometimes coming ways explain why falls love life Vegas hard thing  But Capriotti's?  taste no explanation needed    <EOR> Great location  Use come lunch all time service awesome  staff really kind along owners work there  Food always worth trip down always chicken cheesesteak love gets  Highly recommended location! <EOR> Let just start off typically fan pastrami sandwiches always thought boring dry salty  being said Capastrami hot sandwich great one   It's soft hot sandwich stuffed moist pastrami melted Swiss cheese Russian dressing cole slaw  Sm $7 79 Med $8 99 Lg $13 79  My boyfriend shared medium more enough  would probably stick sharing small next time    It soft warm moist sandwich but cole slaw gave great cold crisp texture Russian dressing which tastes homemade sweeter thousand island dressing added nice sweetness sandwich    I'm saucy girl asked them extra side Russian dressing spread sandwich  also asked side sweet peppers piled them into sandwich turned good amazing  much better sweet peppers every bite! loved it    A side tip save few grab your sandwich then hop next door buy your drink  big gulp 711 99 cents! <EOR> First time place   attached gas station   free sandwich coupon going benefit doubt   ordered sausage sandwich   sausage kind dry   marinara sauce good flavor   asked everything expected grilled onions peppers   Nope   Sandwich okay most part but if I'd paid $6 50 would dissappointed  <EOR> I straight food poisoning place last night  Only thing ate because hospital across street while girlfriend labor hospital Summerlin having stomach problems  going details but point  <EOR> Unable complete sandwich order any accuracy  Routinely puts incorrect cheese condiments adds items asked added onions etc    Stuck office now eating dry turkey sandwich neither condiments asked it  <EOR> When complained brother missing turkey dinner Thanksgiving especially left over sandwiches next day! he told Capriotti's sandwich called Bobbi   THANK brother dear!  daughter came ordered large Bobbi sandwich see photo    If remember correctly 24 long!  loaded fresh turkey stuffing cranberry sauce longest freshest most delicious sandwich roll ever seen tasted    The large Bobbi served daughter then boyfriend we took lot home all very satisfied full    I would back try other sandwiches but don't know if able order anything but Bobbi good! <EOR> One 3 Capriotti's town  actually good! always order pick lunch never disappointed! always same thing cheesesteak onions hot peppers  Also sometimes little salty usually always point! cookie today good! Soft baked chocolate chip  Connected gas station location really clean  tried few other locations throughout town honestly hate say but they've pretty big let down  food just doesn't taste good dirty locations  place definitely favorite! <EOR> Never disappointed when eating Cap's  usually place order advance pickup because usually packed especially lunch rush  Staff friendly all locations food great! <EOR> Came work stop off grab sand which  ended being little bit confusion  wait little bit longer which no trouble didn't anywhere be  But manager ended giving everybody two free subs next time  great example good customer service is  made little bit mistake but definitely made it  <EOR> Always good cheesesteak! hot roast beef some places try pass off steak  anyway??? Highly recommend it  <EOR> Best sandwich town least once month pick quick dinner family before running little league game <EOR> We love sandwiches!!! If haven't tried salads those must  even specialize your taste  don't meat salads added extra veggies me  dressings aren't great but cranberry vinaigrette lot better then expected  <EOR> delish   cheese steak  die for  i always same thing cant speak any other sandwich BUT havent met person doesnt place  i've 3 LV locations theyre all amazing this great easily accessible enough room inside clean friendly   i'm salivating just thinking it <EOR> Right across street work always very convenient  always super busy call order ahead time  Love employees always happy smiling = thanks always taking care short amount time! <EOR> Much Arya Stark repeats names those she seeks murderous revenge against help fall asleep when am bed say words Homemade Turkey cranberry sauce stuffing mayo over over hopes day shall come across known Bobbie seek satisfy desires taste buds    I came across Bobbie while adventures village Las Vegas encountered truly delectable specimen  whose melding savory sweet flavors kept awake many night seeking once again rejoice reunion senses  Some day shall meet again shall once again slay Bobbie enjoying every second it   Homemade Turkey cranberry sauce stuffing mayo  Homemade Turkey cranberry sauce stuffing mayo  Homemade Turkey cranberry sauce stuffing mayo  <EOR> I use love Capriotti's especially location always best! Unfortunately no longer recommend any Capriotti's  always same thing everything Philly cheese steak would eat two three time's week  some reason Capriotti's started become incredibly inconsistent lot times meat Philly would unedible very squishy hard point where would split food because couldn't would happen just every other time but only started few months ago   also food poisoning Philly two separate occasions but kept going back but inconsistency cooked meat made finally say enough enough never step foot any Capriotti's again  <EOR> What say?? great sandwich every time!! Bobbie such tasty well savory Cheese Steak!! place where enjoy going quite often  <EOR> I am true Capriotti's fan  eaten almost all locations town  eat location every week sometimes twice week  When walk know name always friendly    This location Town Center attached gas station   it plenty room inside unlike other locations sit enjoy tasty options The thing noticed each location consistent food comes out  location is    I know hand each meatball everyday meatball subs  only tried meatball once personally wasn't fan    If never Bobbie then please try least once  If love Thanksgiving meal then really love one  When people complain being hot having gravy wonder why came ordered bobbie?! lots places similar sandwich but Capriotti's invented only bobbie doesn't come hot gravy!  The Capastrami my fav perfect  When order know perfection each bite heaven  eaten two week!  I never ever issue Italian sub  just winner every time perfect if heading Red Rock some hiking picnic lunch    The Wise chips very excellent addition your sandwich  Honey BBQ when aren't sold out   You call ahead your order pick up  usually because lines very long especially during lunch     They cater  <EOR> I few times now service always friendly quick   time bit wait manager apologized gave coupon free sub   sandwiches themselves really good good value   It's closest even though gas station 7 11 still best to  <EOR> Right next work way it! take note whatever extra instructions place there  super quick least when there  order online perhaps something it  right inside 7 11 which personally love  staff friendly always greeted  great location but generally enjoy all other locations well  <EOR> Was back town recently visiting old neighborhood decided drop bite eat   miss Capriotti's nice able taste fav    the Capastrami    yum!  I location because usually busy find place sit down grub   The Capastrami good remembered it    heaven!  Return Factor 80% <EOR> Was meaning try place while  Finally tried it  worth wait  don't know meats used Italian sub but looked roast beef  Roast beef should traditional Italian sub  Bun lettuce soggy fried onions no flavor  Sub just blah  Service friendly  <EOR> Employees nice place clean food good  <EOR> Few days ago husband lunch   i some kind vegetarian sandwich memorable can't remember name   supposed fake meat cheese   I could hardly see cheese    sandwich absolutely tasteless no taste whatsoever  no idea eating   my husband pastrami nothing write home about   overall find place expensive  tasteless sandwich price less  Not going back any capriotti!!!! <EOR> You stuck hold over 10 minutes your online delivery late  Ridiculous  Would recommend branch <EOR> Everyone needs sandwich   Infused into gas station business nice little thing going  quite few sandwich filling gas  Each time staff pleasant respectful   I say few times called ahead sandwiches dry cold  But whole Philly steak sandwiches great  always repeat here <EOR> Great staff clean establishment  Maryanne amazingly kind quick  great spot pick quick sandwich  Fell love Cap'n when senior high school volunteered place ordered Capriotti's catering  Bobbie Amaaaaazing  <EOR> Great sandwiches   also order ahead time  Staff great  Would highly recommend Bobbie cheese steak capristrami sandwich  Also great work catering  <EOR> The finest steak cheese Philadelphia said it! Now only reason Philly visit Benjamin Franklin's grave  Also Capastrami unreal  Great staff  only other thing add place painfully good  Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> I LITERALLY ate some dinner saw gyro cheesesteak place idea cheese steak didn't really it finish night correctly drove nearby Capriottis another Cheese Steak time place knew wouldn't disappoint <EOR> Good sandwich shop  Reasonably priced meat doesn't taste processed  Service staff location always friendly <EOR> Great sandwiches Las Vegas standy  <EOR> Yummy Yum Yum! First great sign Capriotti's restaurant clean  Next greeted friendly smiles helpful staff  Cool  cool  Thanks Melissa guy working her  just love pleasant atmosphere  Next ordered The Bobbie  Tuna sandwiches go  Less 5 minute wait bam name called food ready sweet  pay sandwiches homestead go    All righty unwrap sandwiches take first bite  OMG! delicious the Bobbie Thanksgiving very soft hoagie roll  your turkey cranberry sauce stuffing thankful sandwich being menu staple  Husband tuna all positive feedback him  If mood fresh ingredients different sandwiches such bobbie pastrami along side normal then Capriotti's place you  highly recommend location  <EOR> First impressions most important   I am glad stopped location  lady runs front counter freaking funny   I didn't know order when there  saw Italian sausage just it   It comes marinara sauce onions bell peppers    The subs above average definitely better taste onions freaking good    The location very clean attached 7 11  <EOR> Italian sausage sub great wife's Bobby great  Only mark down hokey pay order location being mess while you're ordering paying later  Wait seems little long but worth it  Definitely return  <EOR> This location close house   call order pick way home work   favorites meatball sub cheese steak   staff consistently courteous efficient   store consistently clean dining area   high counter tops impossible see cooking area apart visible cash register   location attached convenience store which also mini USPS gas station   outside seating umbrellas well indoor dining area   cannot recall if television customers watch food orders always take out  <EOR> I'm huge sandwich fanatic but hubby's work right across street place he frequent customer here   Last night he brought home leftovers   Half homemade turkey sub   Wow   surprised good was   bread perfectly soft chewy   turkey real turkey   deli meat   fact enamored asked bring own sandwich way home work today   today tried Bobby   O M G   Homemade turkey stuffing cranberry   GOOD!  think could eat everyday   Seriously   great lunch dinner option   excited discovery place   can't wait try warm sandwiches   don't think ever back Subway Port Subs  <EOR> My friend raved sandwiches being amazing  did disappoint  service quick friendly  bread perfect! even offer tasty cakes dessert  only thing would liked if would offered 5 6 option  <EOR> I don't usually location but near meeting  always which steak cheese  chips when asked bag clerk literally threw bag me  Never even opened plastic bag  home sandwich absolutely no taste  steak overcooked hard   couple bites just through sandwich away  Definitely return location prices probably any stores  food good used be  <EOR> This location very friendly quick  ordered turkey sub several times last two times meat non existent  sure happening but prices subs expect full sandwich  <EOR> I've coming several years now when town always great sandwich  year trying new items instead usual mushroom cheese steak  Bobby excellent thx giving dinner bun capastrami  also tried hamburgers plain old roast beef sandwiches plain old bread  love all  <EOR> Ate first probably last time tonight   ordered Bobbie ice cold  saw another Yepler mentioned prepared nuke it  But why would serve that? should offer heat upon request  husband took bite sandwich pulled bendable piece plastic mouth! He castrami said just meh  bad looking new sandwich spot  <EOR> My son told sandwich think if thanksgiving needless say its august red rock see show   night Bobbie sandwich which famous very disappointed   thought would hot warm sandwich cold even bread cold?? premarital use all cold ingredients?  back asked If microwave something warm mg sandwich  told didn't anything except grill  Well he discourage any way if grilling it   but feel sandwich would taste better warm  refrigerator cold   Very disappointed would sandwich again  <EOR> I love Capriotti's location  come least once week boss    The employees always nice helpful    The restaurant clean orderly    I watch them food front know fresh    Anytime tip ALWAYS remember say beer money guys even if they're extremely busy  always smile hear it    Phone ordering just easy food always ready when there    I never received messed order location    Thumbs up!!! <EOR> I don't know why love sandwiches much  Maybe bread  maybe its whole eating your hands thing  used Subway but Subway needs step because Port Subs eclipsed them also enjoyed Capriotti's   used come way home work order salad sandwich  also ordered delivery them  Bobbie Thanksgiving bread fun eat  don't whole lot variety though  never able order anything hot location     So place diner no those holes in the wall places  But bright clean staff always very friendly  nice place  <EOR> For sub shop sub all Thanksgiving fixins the Bobbie gets thumbs time time again     I called order pick up   ready when walked in   convenience calling order ahead time such time saver especially if only few minutes in between meetings   Melissa took order quick greet when arrived pick sub sandwiches    If never tried Bobbie sub turkey stuffing cranberry sauce suggest try won't disappointed!! <EOR> Oh really wish wouldn't discovered place  Tried different locations around town same great results  Love sandwiches  dream em swear    Love Capastrami Bobby very good too  sandwiches remind grinders little joint ate while college  So many years ago memory may fading Oooey gooey yummy! <EOR> Best sandwich shop town! capastromi must try! very filling flavorful  Although can't wrong sloppy joe either  really feel your money's worth  <EOR> The guy behind counter funny chatted gave discount being NY sports fans sandwiches large stuffed well quick made  service great would eat again away expensive places resort  <EOR> Capriottis YUM  Every sandwich delightful  Capastrami current fave    This location amazing far favorite  prompt fast friendly give stuffed sandwiches  <EOR> 