When place opened wonderful  slowly declined point which gave them  spirit nostalgia finally ordered again  ordered pepperoni extra cheese pizza  smallish large pizza 17 pepperonis shuddered think amount cheese people didn't ask extra cheese got  When called spoke manager she succinctly told all toppings standardized pepperonis max 20 per pie   2 1 2 per slice   far few  company's M O  same which dictates many pickles much ketchup McDonald's puts hamburger  SAVE YOUR MONEY!!! BUY PIZZA HUT GRUBHUB METRO PIZZA!!! <EOR> Fantastic all say   drove 20 minutes again  Linh thank you  Doesn't better  <EOR> Worst pizza ever had! ate 2 pieces because starving threw rest out   don't recall ever throwing pizza away  always just stomach if if don't really but just gross! Soggy soggy through most it  mushroom bell peppers  6 times more bell peppers mushrooms  think used mushroom large most  pretty much ANY pizza fact threw says volumes! would enjoyed frozen pizza grocery store more!  really sucks because wanted believe good reviews because its close house but unfortunately side bad! <EOR> Grilled chicken salad disgusting chicken fatty tasted straight packaged deli section Walmart  Also advertised coming carrots cabbage  Mine neither ingredient    Pizza good  won't back though  <EOR> Rude assholes run place   Pizza ok    Why all rat traps outside building ? wonder !!!! If rats running around outside sure few gotten inside too  Enjoy <EOR> My buddies way home Vegas trip   Bad traffic put pizza search   Ended 8th Ave Pizza   service incredible   Very friendly staff obviously local ownership   am happy support any small local business   pizza good ingredients obviously fresh  would give food 3 stats service 5 stars hence 4 star rating   back again next time pass through!!!  Thanks guys!!! <EOR> I don't much complain regarding 8th Ave pizza actually really guys!!  pizza good good neighborhood  sure  tasty sauce high quality cheese crispy crust  I'd little more chewiness but hard water Vegas only very few guys figured out    The wings really great properly sauced lightly crispy  Ranch dressing damn fine well  wish they'd throw couple celery sticks wings however  tradition  Salads good too    Bring price pizza pie down two bucks place would five stars  eat half pie easy small!!  All told Southern Highlands better off guys here  <EOR> Well pizza still tasty now service better!!!  Btw love chef salad i know its really simple but    sorry just can't give 5 stars because live italian pizza   Good job guys  <EOR> Any restaurant bad night  Give them second chance those happy  pizzeria probably better ones vegas  pizza chicken wings outstanding  they opening new pizza shop  Proof enough act together  <EOR> Great pizza unique little shop   Dine in service always great  Fast delivery times well   isn't huge chain pizza identical each time but always delicious  Highly recommended southern highlands  <EOR> Very good pizza   pizza cooked all way Yay!  Crispy thin crust spicy pepperoni mozzarella sauce pulls all together   Great pizza! <EOR> We ordered take 8th Ave Pizza numerous times  found hot tasty same every time  wish few more options salad things vegetarian but most part pretty darn happy them neighborhood  If could pick thing wish would little more friendly phone! <EOR> We love 8th Ave Pizza! son just home two weeks winter break couldn't wait order cheese pizza wings  fact ordered twice while he home  great special great price    We wanted keep eating full because pizza wings tasted good! ranch dressing wonderful    We never problem staff  always friendly polite    I don't understand some SoHigh residents prefer local Pizza Hut over 8th Ave  last two times husband picked pizza Pizza Hut sick eating it   never order Pizza Hut again but definitely keep going back 8th Ave! Thanks 8th Ave having great pizza shop SoHigh!! <EOR> Its good thin crust pizza   leagues ahead Pizza Hut Papa Johns   good Grimaldis point reference more affordable price 5th star  Though unlike Pizza Hut Papa Johns its best served fresh oven   leftovers really option    pizza delicious simple core isn't pizza supposed be?  Definitely best choice pizza SH!!! <EOR> I can't believe long took over place right neighborhood   love NY style pizza place really delivers goods!  cheese pepperoni sauce all highest quality crispy crust pleasant change pace other favorites   The restaurant pretty small but comfortable   only lunch three times week Friday Saturday Sunday but when don't feel cooking delivery service close proximity incredible prices $10 14 large cheese new staple family   If live Southern Highlands yet checked won't disappointed  <EOR> Pizza great! Thin crust nice crispy! Never soggy never droop when u pick slice!  wings aren't very good but love pizza! Definitely best pizza southern highlands! Always friendly staff delivery always time super fresh hot delicious pizza!! call multiple times week cause isn't pizza southern highlands delivers house nearly good 8th Ave!!! 4 5 stars!! only because wings aren't great lol  If wings hotter crisper I'd say 5 5!!! <EOR> The worst pizza ever! Microwave pizza would vast improvement! Bad food bad service  Should business ! <EOR> So moving decided give 8th Ave shot   all reviews hit miss thought would judge try out   wasn't awful but wasn't great super greasy   don't love Domino's Pizza but Domino's better 8th Ave   guess pray better pizza place Southern Highlands 8th Ave  <EOR> If you're NY style pizza   piping hot thin crust stringy cheese little greasy side then place you! If looking CPK yuk $50 pizza foie gras pineapples then Grimaldi's  place simple delicious oh yeah they're wings aren't bad either  There's only two options pizza Southern Highlands waaaaaay better Pizza Hut! BIG PS all yelpers complaining guy demands coupons   this small business probably want track many customers receive printing those pricey coupons  Every time called place order always ask very nicely bring coupon if using time forgot gave coupon price anyway  = don't hoarder just bring coupon! Don't worry you'll another mail next week  <EOR> OK pizza wings tried first time   expected    especially when guy came back room started yelling Vinny pizza maker    very sad place only 1 eat in customer  Pizza looked poor wings 6 10   Choose local pizza chain inst <EOR> Pros great crispy thin crust pizza tasty cannolis good service fair prices minus fries Cons fries little skimpy side portion wise no bacon  All in all Great place! <EOR> Ordered pizza wings besides crust being rock hard pizza tasting flat service good but all good service  prices high especially wings really worth it  IMHO Dominos PH much better tasting pizza  <EOR> I order 8th Ave regularly  love chicken teriyaki pizza kids love plain cheese  order delivery regular basis but also stop eat in  highly recommend it <EOR> Just 3 pizzas wings chicken tenders cannolis birthday lunch   Pizza great    surprised tasty was   Thin crust lots cheese   cannolis great finish lunch   sweet fresh very good!  would definitely order again  <EOR> Excellent food really fast  thriving delivery business but ambiance dining area relaxed friendly too   When first stopped concerned because nobody else but decided give try b cause hungry already there  glad did!  Definitely best pizzas town!  Give them try won't regret it  <EOR> The pizza better SAMs clubs bake your house pizza    5 10 ranch fries pretty good but  saying much      When showed guy front took order fast    pretty fast but guy continued yell some girl customer anything but he kept yelling point girl crying arguing each other    Eventually two members staff started yelling girl don't know what     just made situation awkward  food ok price but service bad say least  <EOR> The guys very friendly pizza bomb! Chicken wings bomb! lasagna amazing  Good place eat! very clean thank guys <EOR> Never mind trying place  ordered 3 pizzas poker party house Southern Highlands  end party 2 half left  ordered pizza hut  crust stiff just tasted flat  pepperoni ir appears thay using inferior products  need great pizza place SH place it  <EOR> We pizza chicken fingers delivered couple years now     always fresh always On time!! <EOR> Best pizza joint town   Never disappointed  Asian cashier always point  don't think gotta tell order anymore cuz think he memorized it   Good atmosphere highly recommend place  <EOR> Long best making people feel welcome  pizza amazing too! drove twenty minutes eat return don't deliver Henderson  Oh wish did! Great food only rated 5 because  only option  <EOR> Horrible Service Horrible pizza      drive all way  back simple return employees could grasp fact wanted refund untouched salad   mind blowing   Besides pizza good ! much garlic just horrible service point blank     never back again ! Pizza shouldn't hard lol <EOR> Fantastic  Simple menu fast friendly service great pizza reasonable price  <EOR> Going brutally honest review hope owners take constructive criticism improve    This first time here  Wanted try since pass almost everyday    After first experience it'll most likely last unless there's major changes    We ordered pizza told would take 15 20 minutes  well time came went  ended waiting nearly HOUR pizza come out    We hoping would taste good  But basic pizza  nothing really special it  also ordered Garlic bread  told really good  Sorry but very basic well  i'd take little cesar's crazy bread sticks over any day    that pizza worth nearly 1 hour wait    like stated earlier most likely returning nor referring any family friends followers here    wish best  <EOR> Pizza pretty good  Close home but little pricey  currently boyfriend's favorite pizza place The pizza thin crust slightly burnt nice hot  cheese pizza pineapple half hunni gets pepperoni jalapeno pineapple his  I'd recommend place  <EOR> We've tried lot pizza places far 8th Ave super best!!! Killer thin crispy pizza honestly wings world  crispy delicious  husband's favorite pizza ever place called Prima Pizza Gilbert AZ    place very close taste flavor!!!! <EOR> These pizza point  Perfectly cooked just right amount cheese  High grade cheese used cause no grease  great wings offer 15 sauces cover them similar BWW  ranch amazing no hidden valley here  only issue place sizes pizza offer personal large nothing between  back! <EOR> After 4yrs living southern highlands finally tried place    i always forget pizza place noticed usually always empty      wasnt expecting pizza thin crust ordered Hawaiian pizza 5pc hot buffalo wings      First pizza just ok     dont really thin pizzas again just ok    wings weren't even hot buffalo hot wings  fries bland When called place order relate those reviews saying ever answered no emotion but he wasn't rude   pick pizza ready time wanted add drink guy working gave free drink      Overall wont back maybe people thin crust pizzas enjoy <EOR> I ordered because flyer bored place normally order from  won't order again few reasons  thin crust type person  If then might it  Two grease nasty! soaked paper towel before ate  Third prices bananas! worth cost opinion all  good ranch steak fries   it  Sucks because supporting non chain places  <EOR> I looking new pizza spot family turned Yelp  reviews good location great  order pull around dinner time Sunday evening  absolutely dead literally customer  Red flag! Should've gotten back car but already ordered I'd feel bad    Service good despite fact picking pizza disrupted cashier eating dinner taking selfies corner  restaurant itself bit disarray but appeared clean halfway decent decorated   Price great but when pizza home dig tasted frozen pizza  French fries very good pizza not  next day   my 2 year old wife myself all SICK  Stomach still upset 3 days later  Find different pizza joint  <EOR> The pizza very good thinner crust like  ranch bomb! wait little when pick but gave three free ranch it! A+ <EOR> So impressed! Just good Grimaldi's if better but without $25 price much better customer service  just found new pizza place! <EOR> Great neighborhood spot! Great service food  way happy order  Always nice place above beyond especially when they're right down street <EOR> Went first time     Ordered pizza wings 20 bucks     At first thought wow place really clean inside but deserted     Now know why    wings cold   they looked dipped sauce 3 hours ago then dried up     I said its ok ill just put franks red hot them home    The pizza just garlic pepperoni    wow worst pizza ever had   its thin crust but tastes thin crust frozen pizza microwave  pizza sauce just bland cheese pepperoni same    I counted 12 pepperonis Large pizza  sure why stingy pepperoni  did give much garlic clumped all over pizza scrape off knife  ate pizza almost everywhere town country  don't think ever pizza literally GROSS  pizza gross tossed trash which first family Going brush teeth leave first negative yelp review PIZZA life  <EOR> Meh  Cardboard pizza delivers Mountains Edge  ordered large supreme personal cheese pizza 12 wings based strictly off good reviews place but just plain disappointed  First $50 delivery fees credit card fee tip driver small amount food  would fine price if pizza delicious but pizza mediocre best  second star comes second day when reheated daughter's cheese pizza better cooked again compared night before  hunt good pizza southwest continue but seriously don't bother going Eighth Avenue Pizza if NY style pizza Deep Dish Chicago Style Pizza pizza general  <EOR> This place sucks here  Staff rude  Hire new staff cuz all sticks ass  dont answer phone anyone   ever  u even supposed order pizza? worst greasiest pizza world  worst stomach ache poisonous food  No wonder never answer phones  place deserves zero stars  Yuck <EOR> To fair first order delivery pizza new place Southern Highlands feel fairly different experience  woman answered phone nice something would yell roof tops amazing customer service but she nice did needed take order  Delivery time quote 45 minutes which mean delivered 15 minutes technically closed  liked thin crust pizza small ham black olives  Toppings evenly distributed maybe little light black olives but probably just cause craving them 2 days    All all okay pizza since delivery did take say probably okay frozen Smith's if craving pizza  living 2 minutes away Pizza Rock year snob  <EOR> Solid tasting thin crest pizza consistent  Best pizza place Southern Highlands  other pizza places area 8th Ave would say order place  Cannot really wrong any combinations  Good prices even non pizza items satisfy  <EOR> This far worst place Vegas   Pizza took 2 hours deliver  cold tasted poor  garlic bread awful ended throwing entire thing away  disappointed  yourself frozen pizza grocery store! <EOR> They horrible service waited hour delivery then called them  guy answered rude said trying call number completely wrong someone else's phone number because card did through turned typed wrong card number  polite helpful all even though all bunch mistakes end  If could 0 starts would  <EOR> The place smelled sewer  Enough methane gas sick  Pizza tasty give good sauce cheese crust  But smell attitude bald Asian guy wont bringing back! Really sad when hope something good your neighborhood  <EOR> This pizza  terrible  crust hard eating cement  supposed thin crust pizza but just really cheap crust pizza  place always empty very good reason  Terrible food bad service high prices  <EOR> Just ordered pizza wings delivery  picked pizza before weird vibe staff  very unpleasant thought if phoned would happy tone other end     WRONG! need hire delightful people work register take phone calls  last time ordering them until free pizza coupon valid lol! Oh pizza's all bad! Definitely better Pizza Hut! <EOR> A little high priced parm cheese sort big bummer   Also $4 two liter soda bit over top   pizza ok but then also aren't flexible promos very strict around toppings    Expressing concerns few times but didn't feeling knew customer first   <EOR> I BBQ chicken pizza which very good   think extra topping prices little high would nice if some more options but overall pretty good  <EOR> One favorite pizza places Vegas!! Delivery always fast accurate  don't really understand bad reviews service  order them twice month staff always friendly helpful! Great wings awesome ranch dressing!! <EOR> Pizza just ok if thin crust   Chicken fingers ranch pretty good liked steak fries   salad chicken Caesar made some wilted iceberg lettuce good but ranch which $1 extra pretty good   $50 which very overpriced probably going back  <EOR> New area wanted check place since coupon  Ordered pizza wings  Both ok nothing outstanding  Employees nice  gave 4 stars because nothing complain about  think would order again though  <EOR> This favorite pizza joint   pizza always consistently very good   eating 6 years now   crust nice thin crispy    cheese excellent    takes good cheese good pizza   people work always very kind   Thanks especially Nikki!     I highly recommend pizza  <EOR> First time having amazing pizza  blown away  leery ordering because some reviews  Holy cow wrong  place awesome!! Yes delivery generally hour  Plan accordingly  Yes when add fresh garlic you're going GARLIC!! see some would think there's much  love garlic there's no such thing  perfect us  Yes pricier Pizza Hut  But there's reason!! Worth every penny!! <EOR> I hate say because really love independently owned operated local businesses but average best   ordered carry Val Pak coupon LG pepperoni   done fast smelled terrific  But bit greasy crust really wasn't expect NY style pizza   Sauce tasted average quite honestly Pizza Hut more flavor crust sauce   Really can't recommend it  Grimaldi's still best LV   haven't tried Red Rock Pizza yet but compare  <EOR> We used love place when first moved into neighborhood 3 5 years ago  First started making all pizzas thin crust  can't even pay extra original thicker crust  Still tastes good just less pizza your money  Kinda disappointing but deal breaker  Well tonight ordered large pizza swear even circumference smaller  good value all  Maybe times tough trying more money? <EOR> The pizza pretty good!  Both husband liked crust flavor cheese   wings okay too   Nothing special   enjoyed small bistro feel inside tables service great   no complaints price either   only drawback 8th Ave Pizza does offer salads   pick pizza wings salad once week place close would love switch 8th Ave support neighborhood business   But    without salads won't making change  <EOR> Im East Coast high expectations pizza   place good   GREAT but am happy local small pizza shop good pizza    bought few times   white pizza BBQ Chicken regular cheese pizza   All good but favorite White pizza      Pizzas little small BUT prices reasonable them just buy 2 price 1 elsewhere  <EOR> My family loves place moved southern highlands year pizza place! Thin crust good sauce Good pizza period <EOR> Pizza average best  Wings fingers good very small  Service sucks  called delivery 4 pizzas guy phone couldn't care less no emotion no thank you  Delivery guy same  order because nothing else nearby  hope owners read reviews some changes service business would better despite food  <EOR> I love place! anxiously wait 4pm order pizza   Great food nice people <EOR> We regulars place live right down street which location convenient anyone living Southern Highlands! Though many food spots opening around area finding quality food decent service tough find  Being native New Yorker finding good pizza struggle put lightly but gotta say place always consistently delivers thin crispy crust pizza great medium heat wings! would definitely recommend spot also send coupons pretty often take care soft drinks when dine in  majority staff really friendly welcoming  <EOR> I la la la love crispy thin wheat crust  doesn't leave feeling need unbutton your pants when finished  Now if did pile pepperoni mushroom sausage extra cheese side ranch way   they fantastic ranch kind takes away healthy benefits whole wheat crust   but felt good myself just minute    Vinny staff nicest guys  service great I asked multiple times if needed anything everything etc   even sent some cannolis monkeys    and darn tasty  glad within walking distance house  Now know if day off don't feel cooking  Thanks again Vinny   you guys rock! <EOR> Great pizza service! Decided give them try horrible experience another pizza place near by  Very glad did! pizza thin crust delicious   staff very attentive friendly  definitely back! <EOR> Still great little local pizza place   family eating 8th Ave Pizza regularly since first review five years ago    I believe only poor experience quality pizza over course time   Overall very tasty good quality thin crust pizza   don't eat wings but husband loves them gets them often   Also just FYI garlic sticks crazy garlicky almost raw garlic  The employees never over top friendly but don't think such big deal some other reviewers seem to   Yummy! <EOR> I'm glad didn't listen most bad reviews  scared try 8th Ave  pizza BUT tried March 2013 ordered lot pizzas ever since always FANTASTIC  extremely picky pretty sensitive pizza 8th Ave  pizza doesn't ever upset stomach  ingredients very fresh tasting never gotten greasy order pepperoni mushroom green bell pepper  crust thinner chewy slight crisp type  pizza definitely pleaser cardboard all  am very picky highly recommend 8th Ave  Pizza  regulars can't stand national chains    P S  pizzas NY style thin crust   <EOR> These guys best    Great staff     Good thin crust pizza ranch crazy good <EOR> The low price sense given mediocre pizza   Watery tomato taste cheese enough and or lacking flavor  <EOR> I agree most reviews pizza 6 10 but staff fucking awful   treat shit no reason   Every time think pizza while home think place Then remember shitty everyone's attitude works choose something else eat   Sorry guys  less douchey  <EOR> My family eaten several occasions  Only delivery takeout  most part pizza okay wings okay also  occasion sick chicken wings very hard back there  wife again started ordering pizza salad pick but definitely order chicken wings again delivery always time everyone phone very helpful courteous <EOR> I order chicken sub  service quick delicious would highly recommend it  cashier Maddie really friendly helpful! <EOR> Other Pizza Hut only other delivery pizza spot neighborhood  Pizza wings fantastic! white pizza chicken salad mozarella sticks all less desirable  Nothing would order again  chicken salad comparable side salad cold chicken top 1 2 small chicken breast best   mozzarella sticks same quality something could thrown own oven point ordering out   white pizza just pass it   I'm sure order another pizza but because great craving but because around corner less greasy Pizza Hut  <EOR> I love pizza am pretty picky    means something when give positive review it!  haha   I only pepperoni but really good! thin crust New York Style  did ask more sauce future orders  put pretty light      The garlic cheese sticks INCREDIBLE    However LOT garlic now request light garlic!  Much better!   I definitely recommend giving local business try! <EOR> I'm shocked place bad reviews both food service! ordered pizza bunch times always really good  definitely back east feel  white pizza excellent if want something different  service always great  answer phone polite delivery fast drivers always nice  pizza always gets nice hot  We'll definitely keep ordering 8th Ave! <EOR> The staff nice food regular  nothing really good but bad either  Just kinda place corner  just tried cause down street <EOR> This first time here   decided give try support local small businesses   placed order 5 30 asked ready 6 15   arrived 10 minutes early often do   received order late which forgivable Friday   ordered Margherita pizza Chicken Caesar salad Spicy BBQ chicken wings   said basil   Odd because someone could quickly Smith's buy some   home Margherita pizza tomato sauce enough garlic 3 pizzas   Margherita pizza does tomato sauce   Second caesar salad DOES ANY PARMESAN   NO CHEESE CAESAR??  made iceberg lettuce which understand given romaine scare   But let someone know   Lastly Spicy BBQ chicken wings zero spice   did want post review but no option website email owner   Please some changes  <EOR> Just tried new Caprice Pizza  Can't wait again!!! would expected find dish high end restaurant high end prices but it! even surprised order thick cut fries home made thick creamy ranch even garlic salt set table  great place grab pizza Southern Highland area  <EOR> Great local pizza place! nice something besides run mill chain pizza place  All employees very friendly  recommend white pizza  <EOR> Pizza always point coming native New Yorker still same but good! order delivery snafu Grubhub but 8th Ave Pizza made personally delivering order additional drink dessert  care customers getting business again soon! <EOR> this pizza really good don't even understand someone could complain service  almost every time walk something didn't pay for  love place  <EOR> Pizza amazing!! always pepperoni pizza place favorites town    As bad customer service everyone mentioned hasn't happened me  owner friendly  <EOR> Extremely mediocre pizza nothing special all   Overpriced too   large 14 charge  $14 2 topping pizza   When complained manager owner he said sizes prices comparable Pizza Hut     They're right around corner but won't eat again   stick Joe's NY Pizza  <EOR> Pizza terrible  crust hard rock guys running business pretty clueless  No basics beer  iced tea drink either  Even though busy tables weren't clean    I reccomend <EOR> Thank reminding why own pizzas  excited Southern Highlands getting pizza joint besides Pizza Hut  But 8th Ave fell short expectations   I ordered whole wheat pepperoni tomato bbq chicken pizza  thin crispy flavorful  But borderline burnt overpriced size  Call cheap but 2 large mediocre pizzas $32 steep opinion  ordered take but ambiance dead depressing  could've taken cues HGTV made look more inviting  But liked offer whole wheat option  But $2 00 per extra topping including veggies? Ridiculous  <EOR> Pizza good   thin crust regular pizza pepperoni mushroom   place better pizza chains nearby Pizza Hut   However good Grimaldi's   don't know other reviewers but asian guy front really nice gave good service  <EOR> The pizza tasty but  it  ordered to go order asking if could add red pepper flakes cooked into pizza  But being fairly tall order decided instead hold off pepper instead move all toppings only side pizza  5ish slices pretty decent food actually  <EOR> Place newly developing area  pretty scarce  think  why wasn't anyone restaurant  looking something quick take road home us    This place offers thin crust only which ends crisp kind cracker probably thinner cracker crisp crust but know some don't won't pizza all  garlic sticks margarita pizza  Both packed lots roasted garlic  If you're fan garlic I'd suggest pass anything garlic list think ate whole clove garlic!!  The pizza sauce comes sticks bit thin liking  sauce thick  more tomato sauce   sticks made same dough pizza super thin tons cheese said earlier tons garlic  <EOR> I coupons mail every week $8 25 Large Pizza   called place order pick up   cashier said $8 25 coupon    told didn't bring coupon didn't think coupon needed   He charged $12 terrible pizza!!!!!  TASTE garbage!  would rather Little Caesars $5 00 frozen Digiorno!!  F place!  never spend another $$ here!  Never again s*it hole!  Asian guy front needs learn some customer service skills  <EOR> Great NY style pizza    personal favorite pepperoni!  Staff all very friendly   picked delivered only reason giving 5s because normally wait hour delivery simple order   Otherwise everything fantastic  <EOR> Love pizza  Idk what's going ppl posting bad reviews pizza but come people!!! Brooklyn New York tell pizza best found Las Vegas!! <EOR> Mediocre pizza nothing special little over priced   chicken strips good fries but don't see self ordering again hope helps   <EOR> We brought party around 20 people into 8th Avenue Pizza celebrate birthday   8th Avenue team friendly accommodating far above beyond ensure great experience   and did!  Oh yeah pizza happens AMAZING!  highly recommend hidden gem anyone interested great pizza great customer service!  THANK 8th Avenue! <EOR> This place amazing! staff very friendly  Both times pizza cooked perfectly exactly ordered  Not sure if he manager but first time deciding appetizer wanted try finally picked he charged when food ready he ahead gave free order mozz sticks anyways try  The second time while waiting pizza guy gave fiance free soda   The people hear give great customer service cooks fantastic! <EOR> Do order place unless having wonder if your food actually show not  70 minute time little excessive being less 5 minutes away   I ordered online food never showed would 0 stars if even possible  Tried give local place try but looks just back bigger chains since actually show timely manner   I guess place enough business where don't need mine   Thankfully credit card doesnt ask questions charge backs small amounts  <EOR> Pizza hot some real good flavors   Just little pricey togo pizza better then Pizza Hut just $11 better!  most back just any time soon <EOR> New Southern highlands decided try pizza joint  mistake!!! absolutely worst pizza ever tasted life!! ordered Margherita supreme plus box frys  Margherita caked garlic chunks very little cheese hardly any basil!!! Taste horrible!! supreme looked Red Baron kind purchase Smiths but Red Baron taste million times better!! frys $3 75 10 frys frozen steak frys buy big bag again Smiths $2 bucks  2 pizzas frys $35 bucks feel ripped off write review  all small business being successful but place worst!!! <EOR> My first time trying Pizza 1 topping pepperoni pickup special 8 99  Very tasty but very greasy  Still order again crust nice thin cheese stretchy would prefer nearby pizza hut  ranch don't love but absolute best ranch EVER!! guy counter gave ranch free because first time there  He also very polite welcoming  Drove other day just purchase ranch but closed   <EOR> Not friendliest place  just ok but convenience hone  Imagine much more business if nicer actually deliver when supposed ready promised   sad always behind teenagers working kitchen  Especially attitudes  Oh yeah pizza mediocre  only convenience people go <EOR> Just moved close place  between Pizza Hut here  thought id give try  reading all reviews basing off overall rating 4 1 2 5  called place order gentleman other side friendly all fact dick  prying teeth any info prick  Picked same attitude guy  Only gave 1 ranch 10 wings  buy 2 more dollar piece  Pizza just decent  Nothing special overpriced  never return due big asshole front  <EOR> This place delicious pizza! use delivery service always hot yummy! <EOR> The wife searching high low good pizza shop  Having grown tired Pizza Hut decided try 8th Ave  tell truth REALLY wanted place! But truth matter very disappointed  crust paper thin stuck parchment paper underneath which peeled off   toppings fell off pizza slices being served  tasted very bland  matter fact compare supermarket frozen pizza  gave place two stars because service good guy taking order gave two free drinks  Sorry but won't coming back place any time soon  <EOR> Wow disappointment  Order couple times great  However tonight different story  Ordered two large pizzas delivery cost $30  best value but pay right? NOPE! Apparently changed recipe typical pizza now comes thin crust    Thin crust? cheese literally sitting parchment paper box  called sure didn't order incorrectly response received   yeah changed and? Wow ok  8th Ave Pizza hope enjoyed last $30 ever give your business  <EOR> Went first time today just try something new  Cashier really helpful she explained menu detail  ordered 8th avenue supreme pizza everything thin crust  pizza skeptical some reviews but pizza actually really good  Five stars pizza great service  <EOR> Gave guys second chance tonight sorry did  Ordered two pizzas chicken fingers  First all prices raised already high prices small pizzas    They charged 50 cents sub blue cheese ranch didn't honor usual large cheese pizza deal    To top it   they screwed order   again  Ordered plain cheese pizza picky son came pepperoni  second pizza did evenly distributed toppings   On phone guy justified mistakes did say sorry never offered money back said he would only new cheese pizza replace pepperoni  He said could come did offer delivered  When asked he said would 45 minutes  came in    When again no apology no refund offer  told would last time giving them second chance  conversed minute left  done overpriced poorly prepared product  <EOR> The kids ordered Pizza White Pizza daughter BBQ chicken personal pizza son   wish ordered large BBQ Chicken pizza because best pizza ever had  We ordered pick ready 15 minutes  <EOR> Note tried place twice wanted sure wasn't time crap pizza fluke   Since place less then mile house hoping place would good least decent   Unfortunately case   For $16 large pizza burnt crust   very thin pizza without lot toppings flavor all  Definitely overpriced   You much better pizza home 6 dollars   Even pizza hut dominoes would preferable this   My question why all trouble cost open pizza joint then extremely mediocre pizza   Heck ingredients don't cost much pile them least if your going use crappy quality stuff   Very disappointed  place  <EOR> The food ok  took them more then hour house live 1 miles them   probably won't back some time rather dominos <EOR> *WORD WISE* dont know where other people taste buds but 8th ave pizza cheap quality price lrg only 14 which medium most pizza shops  trust ive worked delivery couple pizza shops life the pizza your standard cheap super greasy pizza same grocery store freezer but worst part place chicken fingers fries ewwww mention lack looked 5th grader threw handful fries basket  if option different pizza shop TAKE IT!! lirterally just made yelp account specifically hate 8th ave pizza lol  live 2mins away spot would gladly drive shop 10 20mins away including bootlegger pizza dear grimaldi's even grocery store pizza would beter choice  dont same $30 mistake did regret havin medium pizza 5 sticks cardboarded chicken dinner ha oh ya fries didnt even come condiment guess delivery mcdonalds u beg extra mustard packet wow all seriousness im huge pothead still throw chicken fingers fries away shows bad $hi  t is  <EOR> We ordered pizza because near friend's new home   Almost hour ordering delivery 3 crying young kids no pizza   called checked status did mention ordered approximately hour ago only corrected only 50 minutes would least another 5   said ok sounds good waited another 10 minutes cardboard pizza over garlic laden breadsticks   Within minutes entire house smelled garlic even though friend love garlic still much us  kids despite being hungry only ate half slice pizza because greasy even paper toweled off much it  bite flat breadstick but seasoning way overdone just gross   actually THREW AWAY PIZZA    Waste money  Call another mom pop shop if you're looking good service timely delivery want satisfy some taste buds!  place complete disappointment  Worst pizza ever  <EOR> 