First all if could give less star would   food bad although tasted better  Star unbelievably rude person working there  Tuesday 12 26 approximately 3pm  ordered food attempted pay ATM card which picture it  person working insisted seeing additional ID because he said Didn't look same! told other ID car he insisted it  When brought back he scrutinized both ID's least two minutes before he swiped card!  used ATM card constantly no problems until day!  only difference hair longer grey front  man rude ignorant never patronize restaurant again! If anyone asks Chinese food tell them there  <EOR> The cashier taking  order rude did  great  all neither  thank  end order dine out   While ordering  repeat myself different  occasions   spend  fifty dollars left  five dollars  tip ordered  couple Thai  tea drinks which  same  lady comes back throws them including   straws   All cooks other employees  kept  staring if some  criminals   Made feel  very  uncomfortable  cancel  order when finally another  lady employee  finally  gave  order without  acknowledging  either   noticed  three other  customers  coming  same cashier  acts very nice polite customers   complete  quality   customer service  them   Don't  all deserve  same  type   customer  service?   honestly  don't  want   mention  races ethnicities    would   last  time  going   restaurant    owner  please teach your employees customer  service ethics classes   Food   good  <EOR> For small hole wall place guys deliver taste    I used pick food finding accident when worked area  food better Panda Express hands down   because everything made order fresh    hasnt sitting around under hot lamp looks all dried    I would more often if lived closer  if youre area   go there  Happy eating   <EOR> I china food sometimes  more less closer real Chinese food lets say panda  location nicer dine other location used go  Anyway it  <EOR> Zero Stars Just left dinner  30% into meal discovered hair fried rice  considered whether could mine but pulled piece egg The waiter says he'll talk manager it  next 5minutes sat while staff awkwardly looked hair back table laughing if planted hair own food  finally over pay waiter days he's sorry he hopes doesn't happen again BUT that'll full price  HE HOPES DOESN'T HAPPEN AGAIN? Cause definitely going mood hair fried rice again soon <EOR> I craving Chinese food spent $45 take family  When order metal container sitting table filled overcooked chicken parts looked sitting all day  took food home okay  Soggy rice extra thick sweet sour sauce textured honey  Needless say ended getting food poisoning won't ever location again  did Rampart Lake Mead week ago giving chain second chance way better location  <EOR> Very good takeout Chinese food  cook everything order  love boba drinks well  service very friendly place super clean  <EOR> I very seldom if ever pass judgement food service places because know work one   But today absolute worst experience could ever restaurant     The female server helped rudest person ever   simple question menu she rolled eyes nerve say what   repeated myself asked kind sauce would order   She said then said ok she grabs menu hand coldly   She then takes friends order food cooking after   server never delivers food us   gentlemen worked register brings food never checked until very end     All workers gather front table nearest register customer comes order meal   female server gets takes order she again same reaction customer placing order register   All while customer sees them eating lunch asks if ok order   She tells few minutes   two cooks then back start cooking   One cooks washed hand other absolutely DID wash hands all   Improperly handling food serving customer keeps business going     We check no thank nothing   just continue eating staring if bothering them coming into restaurant   Safe say never come restaurant   But please guys beware   Don't trust service cooks because sure not  <EOR> First time customer disappointed   I always liked China happy see closer home   We started fried shrimp appetizer 6  order  wasn't expected but happy say pleasantly surprised  tempura shrimp! Sorry excitement but LOVE tempura shrimp  Entrees ordered Beef Chow Fun very nice presentation great taste  ordered extra saucy because  did disappoint  Combination Kung Pao nice presentation fresh tasting veggies lots them shrimp really stood but whole dish delicious   Strawberry boba Thai tea boba go  Delicious!  We dined received great service   Very clean nice atmosphere  If live Northwest area looking quick delicious Chinese food forget big black white  bear street China instead  <EOR> This place great  customer service excellent!! came couple months back wasn't expecting much but staff really made night   I tofu eggplant delicious! other vegetarian plates pretty good but eggplant tofu favorite! taro boba drink loved it!! far best restaurants north Las Vegas  came family all loved it! dad seemed blown away food because great  can't stress enough awesome customer service here  Very good energy place  love it!! <EOR> Let start off saying food delicious portion size great  husband food delivered earlier expected which fantastic  However only problem customer service  If better costumer service would given restaurant 5 stars  ordered online China website  pretty easy order from  When received email confirmation order different item ordered  decided call restaurant see if order right  woman answered asked phone  number  She then told didn't order  told put order she said maybe wrong place check email see where ordered from  explained placed online order restaurant  She kept insisting wrong calling wrong place  while she said dont your order  OK? Bye  hung me  upset tried find way cancel order but no luck  called back while asked speak supervisor manager  employee answered then passed another employee repeated concern she said manager give second  next few minutes felt phone being tossed around employees hot potato  Finally somebody could communicate spoke verify order  rediculous unprofessional unorganized unknowlegable staff is  time done verifying order headache  just dont understand took 20 minutes just sure order correct  would requested cancel order but probably would taken hours do  just hope employees trained better because all place needs good customer service  <EOR> I ordered beef spicy garlic sauce    The beef inside order very chewy spongy just weirdest texture  color bland just right  looked ok before pulled piece washed off sauce before realized    Ok am eating? Take look yourself tell if your eating beef  Lol   But nice staff there!   The cook might talk phone while he your meal glove  <EOR> Fantastic restaurant! Food amazing staff super attentive friendly kid friendly too! Highly recommend best Chinese Las Vegas! <EOR> Online food order confirmed 6 54p Wednesday non holiday    Received email stating expect delivery around 7 45p   8 05 call restaurant concerning delivery   Gentleman phone says driver cannot find gate neighborhood  lived 3 years never issue anyone finding home  told street located he said he would contact driver  Meanwhile someone takes call background another customer obviously questioning delivery whereabouts  called back restaurant 8 25p questioning why still received delivery   am informed delivery driver new sending different driver deliver food   no idea why contact restaurant instead being contacted directly driver assistance   informed gentleman phone wanted full refund because am paying point he then told he would delivering food himself mind demanded refund    9p call back asking heck going because no showed up   He said he cancelled delivery issued refund  PB J's tonight house   <EOR> I ordered sweet sour chicken let just say VERY fresh!! loved flavor texture entree  <EOR> Food good great little salty me  don't crab rangoon but theirs actually flavorful  SERVICE Spectacular  asked if wanted water while waiting  Then watched brought soup older couple dished them   Enough said  Then top off finished co egg drop soup asked if wanted more  Pleasant service Scott   Thank you  <EOR> Came lunch ordered orange chicken special off lunch menu  staff super nice place clean  Small seating area but still nice  gave egg drop soul part lunch special  bad tasting all   order orange chicken front 10 minutes ordered!!!! awesome that  hot kitchen steaming front me  portions quite generous too ANOTHER PLUS! letting cool down little tasted goodness  very enjoyable  very positive experience here <EOR> I highly recommend place  food service atmosphere much better your standard Chinese takeout place but price remains quite affordable! <EOR> Oh China One   I'm back update   6 times now last 2 times can't seem understand order   don't know if language barrier just don't listen   first wrong order completely different item ordered very irritated when told them wrong employees all yelling each other   Awkward   Second time ordered two dinner specials instead individual items   big deal except then wasn't enough egg rolls things around   honestly can't figure problem is   knew issues last time showed cashier wanted paper menu   did help   may give place back old Chinese restaurant which slightly more expensive but way less Frustrating  <EOR> Horrible!! ETA 1 hr ordered came 1 hr late   wait 2 hrs food  <EOR> This place bomb! Best won ton soup ever pepper steak die walnut shrimp could eat everyday rest life! portions great delivery fast staff polite honest! <EOR> My sister just bought food day ago put refrigerator  Then reheat mold noodles  <EOR> Have say EXTREMELY surprised quality place! thought just another standard Chinese takeout place used places tasting mediocre  But place different  Five words HONG KONG STYLE CHOW MEIN  MUST TRY! Believe every legit Chinese restaurant even Chinatown MUST dish  Most Americanized Chinese takeout places even Panda Express PF Changs DON'T dish  Even some Chinese restaurants San Francisco don't dish  But featured must try  far favorite food  Sure could drive Chinatown Vegas but place convenient North Las Vegas   The Seafood Chow Fun House Special Fried Rice shrimps size large prawns!  And don't even started service your standard takeout place they'll serve well  straight humble owner   I should've listened Grandma coming months since grand opening  remembered even brought complimentary egg rolls keep coming back!  They even wide selection including boba say won't find place quality variety cleanliness service miles!   I hope place stays becomes staple!   Like said try Hong Kong Style Chow Mein won't regret it! <EOR> Oh em gee! love food then again really love orange chicken really all order haven't tried anything else which should but definitely recommend <EOR> Love it!  wonton soup great service terrific   Great quality such small place very clean  <EOR> Been coming location now over year still yet disappoint  location just simply blows all other ones away  All employees very nice  Best Chinese food place town long shot! Here's another year best Chinese food town! <EOR> Steaming hot egg drop soup wonderful fast service!!  This great all around place   few times can't find single flaw!  If you're feeling Chinese every choice could imagine also special orders    I black pepper chicken ask cashews mushrooms perfect every time   Can't wait come back again <EOR> This place best Chinese northwest side town     People friendly food great    recommend chicken lettuce wraps    Chinese fried donuts desert <EOR> My family eaten past enjoyed when ordered food town guest expecting wow them  food mediocre combination fried rice basically chicken fried rice couple pieces shrimp beef   Maybe food different because time ordered take opposed eating restaurant? <EOR> Horrible experience! hour 45 minutes still no food  Front office stated no manager supervisor duty cannot refund money  long history ordering restaurant made no effort rectify mishap  girl answers phone said driver whole time  Still waiting food   but imagine soggy if ever gets here  Dont order place  <EOR> Tried confirm three separate times would would simple meal order   No onions celery jalapeños requested   meal loaded when home?  guessed onions celery jalapeños   Shouldn't hard  <EOR> First time eating food pretty good  once home realized sweet n sour pork looks nothing picture place looks but instead pork breaded    hoping showed but still good  husband broccoli shrimp amazing!! <EOR> Great food deliver!!! orange chicken house rice chow mien spicy shrimp egg rolls potstickers LOT food  fresh delicious! order again sure  Thanks excellent food very fast delivery! <EOR> Food really great amount given worth price  Best local Chinese place ive been  Pretty small place eat  Employees really friendly easy work when ordering <EOR> I ordered Kung pao chicken spicy Gyoza wife ordered Teriyaki chicken way eat24 app  Kung pao great! Texture presentation taste all there  gyoza was    different  Seems home made wrapper doughy texture once used texture filling delicious plentiful! wife's Teriyaki something any other before  looked if just baked used being grilled seared  teriyaki sauce very bland equally watery where used being fragrant slightly less then honey consistency very tasty  couldn't eat sadly  <EOR> Such good food  Everything good  Service quick  Lunch specials reasonable  Takeout prompt  location parking easy navigate  <EOR> The best most spicy Mongolian beef North Las Vegas  love place! <EOR> This place saved life while recuperating surgery!  love love love wonton soup shrimp appetizer  They're delivery fast courteous  <EOR> I'm giving review 3 stars explain why   Give them 5 stars delivery   Food 20 minutes deserves nothing less!  The food itself gets 3 stars  ordered Mongolian beef which cooked dark thought would picture but still great flavor  Also beef little softer expected  also ordered orange chicken which wasn't best either  dry flavor didn't seem fresh  each order shrimp fried rice pork fried rice  pork different we're used being NY  strip pork rather small pieces shocking  shrimp fried great! Shrimp much bigger ones NY  other issue pork fried rice asked no vegetables peas carrots it    Price gets 2 stars  meal $34!  lot Chinese food   But good food cares! However food didn't taste $34 meal  charge $5 25 fried rice  don't he option white fried  extraordinary $10 50 just rice  If weren't price would've fine    We likely give them another chance before decide they're final no  <EOR> This place delivered food house grub hub within minute opening boxes absolutely disgusted  called immediately refused anything even grub hub called them  told them could come pick food because wasn't even edible  Thanks grub hub giving credit towards next meal since place didn't want anything chicken skin served me  <EOR> DH tonight   blown away flavors freshness friendly service   Veggie fried rice teriyaki chicken served over perfect veggies great sauce orange chicken fried wontons   Yes order lot because used American chinese food place      but same price much more China One   Thanks guys!!! <EOR> Heard place mom! Couldn't wait try! place outstanding! Authentic Chinese food! Large portions extremely kind staff  glad close by! new spot!! <EOR> So isn't even worth rating   First time ordered menu wall which simply says Pad Thai Noodle spicy   No mention shrimp   asked tofu added done other establishments   all way work there's shrimp order return restaurant explain allergic    Asked if comes without shrimp   does not   Well info hand menu wall   Understandable   new   good until owner proceeds tell tell READ details    Then he says he pick shrimp   u understand CAN'T pick shrimp   DIE   He snatches order visibly angry   this man isn't fixing any food me   asked money back reminded looking return customer    but yeah returning location any other      <EOR> Visited restaurant whim pleasantly surprised phenomenal customer service quality meal portion sizes very generous come back family restaurant though being small rivals big chain  Chinese restaurants coming back enjoy delicious dinners <EOR> Recently moved Vegas searching acceptable Chinese restaurant  Found via Yelp exceptional! sure use Craig location Durango sucks     We try different dishes each time everything great  only downside discovered far use iconic Chinese food folding box most entrees instead styrofoam containers causes food near bottom soggy if don't remove box quickly  <EOR> Mavis thank being wonderful great family I  Every single time come order online everything well absolute perfect    delicious food just made right your soul say thank you  family friendly environment also great music toons when dine inside  When settle right greeted  warmly appetizer come right table  your food meal served fast delicious  <EOR> In city hundreds Chinese restaurants China stands out  food delivered quickly quality excellent  Family Dinner great value everything delicious  wish more entree options family dinners pot stickers egg rolls pork instead chicken veggies respectively but small concerns considering quality rest food   We definitely ordering again  <EOR> China major delish!!! house fried rice BEST!!  Every dish delicious!! <EOR> Great flavor  much food able eat 3 meals  Well worth every dollar spent  <EOR> China really hit spot when craving Chinese food! Good food large portions reasonably priced super quick delivery less 30 minutes   definitely ordering China again future  <EOR> They absolutely best tofu fried rice ever had   fast delivery very good staff amazing boba's just all around very good restaurant does matter which established when China always best <EOR> It's fast food quality only going far but nonetheless service always great here   Usually if place order delivery arrives before said time frame food hot  usually Mao Po tofu entree yet disappoint  <EOR> The food came phone door within 25 minutes  All food hot fresh   crispy shrimp came family meal tasted came bistro   wonton soup tasted home made wasnt over salty most places   chow mein fresh didnt use same sticky crap most places use   All good  <EOR> we ordered quite bit food Christmas first all order all correct nothing missing everyone quite pleased food  Everything ordered delicious definitely would order them again <EOR> We thoroughly enjoy eating here  least twice month  Don't afraid try new food here  Delectable generous portions well  Friendly staff helpful courteous  Recommend eating in  Take fine  eat take home extra order war wonton  Yummy   <EOR> Have wanting try new place since saw few months ago  Placed order said would ready only 5 minutes  Wow! Fast  ordered Mongolian beef veggie chow mein  Yum delicious  mogolian really spicy but great flavor  well veggie chow mein chow mein little sweet broccoli mushrooms  Can't wait try lunch specials  much choose menu  happy found new Chinese restaurant NLV  definitely back again again! <EOR> I'm regular location usually food great but today experienced read reviews past  food bad   Egg drop soup literally egg really hot water  house rice 3 pieces shrimp just asked $3 extra shrimp   Everything needed salt beef gum  Very disappointed!! <EOR> Amazing food great value world class service very friendly people  food always good spicy when want always level tell them  generals chicken almost crying just way it  Also manager talk abour messed white privileged world much suck person color states especially immigrants  <EOR> this best  Chinese restaurant ever ! they're food service perfect ! <EOR> 