First time can't wait til order!!!! excited far iced pistachio latte bomb <EOR> The guy forgot drink  food tasted oily  Value quality service compete Dougie J's Cafe even close  recommend place  am going back Dougie J's   <EOR> At first glance place looks any other privately owned coffee shop  When walk mood calm relaxing  You're greeted smile upon looking menu excitement builds tell no ordinary coffee shop  becomes obvious proprietors Tiffany Mae put lot effort into creating menu choices only healthy but delectable unique  coffee wonderful flavorful especially if one's tired over roasted bitterness Starbucks many others coffee  far food trouble ordering anything other hashtag breakfast sandwich mixed berry salad  favorite smoothie would definitely kale champ sweet tastes incredible   frequent establishment feel others should well  Oh yeah if you're having bad day should pop ice cream waffle  everything better  <EOR> I highly recommend Tiabi Coffee Waffles  anyone loves waffles awesome coffee great teas looking vegan food Las Vegas    only place !!!  super friendly patient fast service  am always impress Thank You!! <EOR> I've going place since open 2013 stayed favorite mine  staff always friendly before expanded owners Tiffany Mae working everyday would try know everyone personally  drinks food great but even better knowing you're supporting genuine people    If you're into coffee some quality beans drinks you  If smoothies teas  Lots veggie options food which nice but pretty much cater any preference  Guam found islanders pallet leans more towards sweet flavors expect when ordering food lol  bad thing definitely taste lot inspiration comes home  Food made fresh order    Anyway check spot tip your baristas  <EOR> Honest opinion all right nothing all rave other then maybe atmosphere place    The two sandwiches tried flat BLAND waffle itself uninspired no actual flavor  break the fast overwhelmed bacon could taste cheese egg  other completely forgettable left why mouth  Why did add two together tasted gross    Maybe come back try test other products sell see if standalone items waffles coffee would reason comeback  But don't let hype fool 2 Star BEST   because atmosphere felt  <EOR> This place great! co worker recommended kind skeptical because friends recommended other place very let down  But morning some friends  ordered churro waffle  GOOD! tastes just churro whipped cream top powdered sugar  best friend west coast sandwich chicken tomato avocado bacon own tiabi sauce  She let try good  She loved it  other friends strawberry kisses waffle banana waffle  loved everything workers super friendly nice  great time  Great place some breakfast even lunch  come back keep coming back!! <EOR> Wonderful people excellent food! perfect option if you're looking delicious affordable brunch  would recommend west coast if you're looking tasty sandwich  <EOR> This place delicious great atmosphere environment barista friendly thoughtful  cards all tables barista even play if little bit down time  love local places place exceeded expectations  <EOR> Awesome food! hashtag waffle could three more just keep taste mouth  staff also really nice made recommendations when couldn't decide wanted     The place little tucked away off Maryland parkway but when find finding Vegas's secret gems  very well priced ambiance really chill inviting    I defiantly back would recommend place everyone! <EOR> Bought groupon half price tiabi food! confusing but thats groupons fault  AMAZING food! hashtag breakfast sandwich strawberry sunrise smoothie  Def worth going off beaten path eat     <EOR> Delicious food actually good vegan options too! Frankenstein signature drink best!! <EOR> The photo says all kids would say yummy tummy lol great waffle sandwich great blendie amazing coconut iced coffee    thumbs next time Vegas definitely come back! Menu simple but very yummy  Price awesome best bang your buck! <EOR> A pleasure rest drink study at! Staff friendly kind coffee strong good waffles taste waffles should delight  Music all loud which also appreciated  They've done good job place  <EOR> This great  really good gluten free waffles if allergy gluten  love should check out  <EOR> I craving waffles while vacation Vegas place did disappoint! Reasonable prices welcoming staff delicious food drinks  maple bacon waffle great! <EOR> I excited cafe once saw waffle sandwiches because LOVE Bruxie's waffle sandwiches but don't Vegas  Tiabi gives option classic waffle thin round waffle Belgian waffle thick square waffle sandwiches  classic waffle reminded Bruxie but quality service lacking    I ordered West Coast sandwich decent but felt lacking flavor thrown together bit sloppily  also red velvet wafflenut super sweet doughy just seemed wasn't fully cooked  only two people working took ten minutes order another 20 minutes food  amount customers definitely would benefit having another employee    Overall cute place vegan friendly but just need work consistency service  <EOR> Saw Groupon place intrigued  surprised attending UNLV past few semesters never heard place anyone since close campus  whole wall wonderful charm  really love decks playing cards every table board games play if desire   Now food boyfriend asked cashier's opinion popular four top recommendations  Both she guy back super nice helpful  ordered Kale Champ waffle sandwiches  boyfriend hot caramel coffee which brought cold version instead hot he ordered but he enjoyed it Elvis banana peanut butter bacon waffles Seriously amazing crispy bacon worked well all other ingredients must have   Everything really delicious despite small mix we'll definitely going back again  <EOR> Small biz coffee shop strip mall tries hard but falls short quality style  coffee fresh brewed good waffles made fresh plus but breakfast sandwich instant egg square bacon slices    The decor needs come together bit but overall fits eclectic college clientele area  <EOR> You vegan baffles almond milk  nom nom nom  Two things which very hard find especially Vegas  boyfriend Hof he's carnivore which pretzel bun roast beef arugula cheese agave mustard sauce loved it  two vegan waffles macadamia nuts strawberries almond milk latte  also kale salad really good  heavy dressing  Just perfect  Really cute spot  same boring menu see everywhere  Very attentive service good prices  Really happy found spot  Taste buds happy <EOR> Decided groupon try place did disappoint! Cody break fast waffles course opted something sweet Banana Nutella waffles! good! <EOR> Had west coast waffwich wasn't expected  exceeded it! Great job guys  Def back  <EOR> Vegan waffles hard come especially prices  coffee good  Would definitely back  <EOR> Eggs tasted pre frozen  Turkey sausage cold inedible  Cappuccino only saving grace  No need apologize ask come revisit give second chance  Sometimes life shot sure each meal prepare break  Save long reply just put your words into actions  <EOR> A good quick quiet brunch stop  Clean soft good tunes gathering place cards table  Simple tasty waffles  Coffee better Starbucks saying coffee bad  <EOR> Great waffles coffee specialties  Nice atmosphere very friendly service!  We came Tuesday morning crowded all could order right away   We banana waffles strawberries  Both really nice  latte cappuccino very nice too   I definitely recommend place if sweet breakfast! <EOR> It great!!! Very accommodating vegan needs!! boyfriends non vegan needs! shame far away greatest part town! But don't let scare away! top notch quick breakfast! <EOR> Had honestly consider best waffle ever tasted life  Bacon egg cheese crisp soft centered golden brown waffle Siracha sauce maple syrup good probably just came Mayor Rob Ford's favorite Canadian Maple tree  good just going crush some work stick around lunch apparently burgers sandwiches waffles too? Check place if you're town  You'll glad did  <EOR> Me mans decided stop try place before heading home little Las Vegas trip great decision! employees super friendly sandwich West Coast really good ciabatta roll  dessert Bananatella waffle delicious well  cute little place some lunch small dessert  10 10 would recommend! <EOR> Been regular couple months because great team runs place along fresh quality ingredients use! Always pleasure come here! usually West Coast sandwich! Comes waffle ciabbata <EOR> Mmmmm some best sweet savory waffles had  Very light fluffy  Awesome cappucino  Wish fresh eggs though  <EOR> Very cool local business  Excellent customer service great menu  Places mornings happy Excellent prices fun ambiance healthy menu options super chill staff  Highly recommended  <EOR> I first time today  waffles fresh delicious  tried Bananatella  two square belgian waffles topped whipped cream sliced almonds Nutella  waffle crispy outside soft inside    I am taking off two stars because interior unappealing  decoration does look good paint color unappealing furniture mismatched table looks old dirty even though clean     Overall love food dislike atmosphere interior decoration  <EOR> This place instantly reminded those little coffee joints find Seattle New York! actually looking place while!! atmosphere amazing but only that! food amazing well! Good portions pay mocha amazing! <EOR> SO GOOD  hashtag breakfast sandwich snickers ice coffee  Everything great flavor cookies fresh  Boyfriend red velvet waffles he said tasted great  Smoothies also hit! <EOR> Service horrendous wait time ridiculous! AR order time told would 20 minutes ok  waiting 30 minutes asked much longer surprise didn't put order  Girl next wrong item refund then refund wasn't right amount back cashier correct  People other side halfway through meal still hadn't received drinks ask them   Waffle itself great tasting but insides skimpy just tossed handful items sent since knew made mistake  never did receive kettle chips  bottom line don't bother  <EOR> Literally sweetest group people  owners very friendly genuine great hospitality  food AMAZING extremely affordable  those hidden gems town  <EOR> Once heard waffle bar Vegas knew try but unfortunately bit disappointed experience here  arrived eleven party six another decently sized party just arrived little earlier too  ordered waited such long time food  only two employees working understood difficult must preparing two medium sized tables but thirty minute wait food just long ultimately contributed three star review  On other hand I'd give food four  split West Coast South American  I'd highly recommend classic waffle sandwiches instead Belgian! ran ham South American but compensated bacon chicken basically became another West Coast though  party also checked into Yelp received wafflenut  tried white chocolate macadamia although wasn't exceptional still delicious  <EOR> Really chill place breakfast options  Getting iced coffee Waffeldilla  Super clean place  Friends love too  Free water <EOR> I made mistake discovering place Groupon something new try while visiting Las Vegas  deal 3 $8 vouchers used 1 person only 1 voucher per visit  Understood  over Strip plan order leave then come right back then going come back again before leaving town  Well tell can't leave come right back because different day least few hours later  tell them ideal because $40 taxi ride roundtrip Strip plus fine print says  tell them determine qualifies visit  tell them needed included fine print since want stick fine print  said decision can't leave come back within certain time period   So if order something decided really good want another wait few hours before come another Groupon  Foolishness  point didn't want any food because poor customer service bad attitudes employees made lose appetite  can't comment tastes  But far customer service employees' personalities concerned left much desired  If don't mind crappy service then it  But if pleasant service important facet your dining experience then don't waste your time  <EOR> My friend looking new coffee shop type place came across little joint  very hidden ghetto  Maryland flamingo target shopping center  walk there's no where really sit  very cute shop but really small  Super clean  Everything menu sounded good  literally couldn't decide 15 minutes lol  service great  waffle coffee total came 14 bucks! confused  could've gotten Starbucks Belgium waffle Egg Works less that  Definitely worth much money  would more often if wasn't expensive hood Las Vegas  <EOR> Get hell off strip check bomb food places around Vegas Henderson  place good prices good portions comfortable feel good people working shop  puts all mega hyped bourgie trash strip shame  Fuck all noise  Come westcoast waffle sammich some coffee happy  <EOR> Loved food coffee service  Vegan Gluten Free dedicated waffle makers welcome sight  <EOR> this place delicious! lets your cup Joe little more! the customer service great!! they're all nice! ambiance relaxing just sit around read your favorite book <EOR> I banananutella waffle side fruit light tasting sweet yummy! cup fruit pretty good size $1  Next time try smoothie  <EOR> This place amazing! Fantastic service really good food drinks! best friend visiting town stopped awesome little spot  both vegetarians perfect us  Take time check out! <EOR> Place appears BOMB food options! Especially Gluten free intolerances  Multiple waffle coffee options great kids well  even array shakes desert type waffles well  Really unique teas well cheap coffee choices  <EOR> Very lit very tasty  sandwich  gr8  Good drinks 10 10 <EOR> Really really good! definitely should put more chicken wafflewhiches though  indeed recommend Waffle Macciato whatever call killer! <EOR> I waaaay excited thought waffle bar but wafflewich ended just being decent  Swapping bread Tiabi's waffles didn't really change overall taste breakfast sandwich which contained eggs sausage cheese  waffles aren't very flavorsome alone  doused order srircha    Despite table's seemingly simple wafflewich orders left waiting food unreasonably long time period  only two people working shop sharing responsibilities taking orders preparing carrying food attending guests  Needless say service definitely lacking  owners actually asked friend wait before ordering but she completely left hanging  moderate amount people shop but wasn't terribly busy    By end don't think anybody party super impressed wafflewich nor wafflnuts which tasted super doughy undercooked  However all meals savory  Tiabi's sweeter breakfast choices might better option when ordering  <EOR> Spent day doing homework really thing done! Quiet place study weekends  Loved Waffle strawberries! <EOR> Avocado smoothies awesome waffle sandwiches  Vegan friendly food delicious  Small hole wall type place  <EOR> Nice service nice tasting food but all ingredients fresh  sure waffle mix but sausage egg cheese waffle perfectly round egg looked ones come frozen breakfast aisle your local grocery store  price expecting more home made taste rather fast food  end probably back again though if find myself Maryland Avenue #DMVnative   <EOR> Cute little waffle shop   big variety toppings waffles   elvis which bananas peanut butter honey delicious!    On another occasion green smoothie little disappointed by   ingredients blended until smooth just much texture   Aside flavor good  <EOR> The best waffle combinations ever! Can't believe haven't heard place sooner  Great service loved oldies playing background  Definitely recommend anyone all friends family <EOR> Ordered vegan waffle sandwich Las Elvis vegan style  coconut bacon very nice touch added top agave peanut butter bananas  waffle sandwich perfect amount savory  Very good! Great coffee too! definitely eat again! <EOR> Friendly service great Belgian waffles must visit especially if  Vegan  <EOR> This place very chill reminded places San Jose  ordered Bananatella waffle iced honey cream latte which POINT! waffle very filling course Nutella everything better! definitely come back coffee though favorite <EOR> The food great  But knock off star service  Maybe could use another personnel floor clean especially weekends  mean why give customer wash cloth clean table themselves  Other must try food  <EOR> Their Waffle Carmel Macchiato Bacon infused waffle red velvet waffle sticks DIE FOR! place all close strip convention center quick made order catering needs! <EOR> Incredibly good  good  avocado little hard  couldn't overcome rest going waffle sandwich  new favorite place Vegas  No Smoke  Woot woot  Red Bull Apple Cider  Shazam!!!  Order it  <EOR> Cute coffee shop off strip   Coffee good waffles nice crispy   ordered waffle macchiato tuxedo frapp Thai chicken waffle sandwich  <EOR> We found little breakfast lunch vegan place month ago original delicious   Viva las Elvis great gluten free vegan   Today tried Waffledilla  new favorite sandwich sweet fluffy waffle savory inside hits spot!  Love trendy coffeehouse atmosphere music friendly staff  would give 4 half stars if could   more perfect visits give them 5! <EOR> Been twice love smoothies! breakfast waffles great but best part customize anything  really helpful if certain diet  staff super cool friendly  <EOR> Delicious! tried breakfast sandwich West coast smores all great! even back another breakfast sandwich! <EOR> I ordered west coat which actually very good only problem waiting took over 30 minutes sandwich which little upsetting since said would only 15 minutes  Friendly customer service maybe short staffed ? Because resteraunt wasn't very busy  sandwich ok think bruxxi Las Vegas strip better  waffle isn't crisply would more regular house type waffle which still very delicious  <EOR> Some best waffles ever had  friend ordered vegan waffle sandwich delicious! Cannot wait back! <EOR> I decided try place! located strip mall near Target! small but service good employees very friendly! ordered Viva Las Elvis which waffle bananas peanut butter honey bacon cooked into waffle! very tasty! definitely recommend place great taste fresh ingredients nice change pace pricy strip coffee shops waffles spectacular! <EOR> Their Waffledilla avocado delicious!  family thoroughly enjoyed waffle sandwiches too! <EOR> Even worse response tries wrong! paying customer hello! take money elsewhere  feel personally insulted  Awful customer service  <EOR> Dropped light breakfast based other Yelp reviews morning Vegas   Split Western waffle sandwich friend soon wished ordered whole myself   Delicious!  iced coffee good it hot outside already    back try some other items  <EOR> Not recommended  Tables sticky syrup  Waffles burned  Also nice lady came when small cup hand  She asked little bit ice  woman working declined statement affect don't give things away free buy something   100 degrees outside won't share little ice  me <EOR> I wwnt today first time   coffe well made delicious   manager very friendly even made try waffles which fantastic   back! <EOR> I absolutely love Waffles  frequently them home stumbled upon place love Theirs too  tried Peachy Peach Ice tea first visit waffle  delish! then come iced coffee good well  service fast price affordable   become regular cafe  <EOR> Do eat here!!! Gross waffles am assuming someone screwed waffle mix recipe morning because if  waffles taste everyday truly surprised place hasn't gone business yet   The waffles just weird texture off taste  just did taste right  also ordered hot coffee but cold probably sitting all day  If serve nothing but coffee waffles better fresh brewed hot coffee decent waffles but couldn't even right   Worse sub par food service when server came check asked food told very good he just said okay avoided eye contact walked away! Wth!!! kind service that?! No apology he wasn't even interested asking why didn't food sake feedback  He did offer call manager over just said okay left    OKAY! <EOR> I really love place  amazing cappuccino great shakes love 'kisses'  regular styled waffles  good  Haven't bad tome yet glad found great coffee shop way better then any big time coffee shops  <EOR> I looking something breakfast y 1230 PM Sunday  seen place since live ghetto area around  it's Target shopping center  dropped smelled great  I'll admit big fan waffles prefer eggs hashbrowns kind breakfast but menu waffles looked interesting  I tried waffle bacon inside  When server getting ready she asked if wanted butter said no which okay   At any rate waffle good bacon crisp switched sugar free syrup real stuff  downside sadly still sort hungry but decided order another Price reasonable  I don't coffee can't speak any those offerings  I'll back try again sometime  <EOR> I know minority but food just ok  actually left feeling sick stomach just before heading work happy right now  beyond excited try place way come    I west coast honey espresso coffee   The girl counter very nice everything came super fast    but busy time  soon sandwich waffle ready dug right but already soggy just fell apart  Kinda disappointing but oh well managed fork knife  waffle tasty its own but together did jive me   Honey espresso yummy almost sweet taste likely wouldn't order again  But lot choose from    If come back just gonna stick traditional waffle minimal extras top play safe  <EOR> Great place waffles! employee Israel great customer service did excellent job mine girlfriends food! <EOR> Good coffee   waffles waffle sandwiches under impressive ambiance fine nothing special <EOR> Where even start? driven place zillion times never knew there  glad found it  bunch day lunch ONLY unfortunate thing already crowded waited food quite while  But worth can't wait back try more items! west coast wafflewich which seriously delish  tried bite friend's waffledilla which also yummy  owner ? brought churronimos table due long wait holy yum  Appreciated acknowledgement gesture  Looking forward next visit! <EOR> This place cute! haven't tried food but coffee service point! Great music good vibes here  Perfect place chill read grab coffee go  also introduced Epoxy  Buy 10 coffees 11th free! <EOR> If love waffles won't disappointed  visiting Vegas week just stumbled Tiabi  good returned twice  breakfast sandwich standout  complaint time takes prepare your food 15 20 minutes even though restaurant no more four patrons each visits  person prepares food another your drink also taking orders all which slow service  if you're hurry just want grab something road probably best place go  If you're worth wait  definitely return whenever Vegas  <EOR> Amazing vegan waffles loved guru burger  just driving BG through Vegas looking vegan waffles since left Virginia  disappointed  <EOR> Fantastic shakes another stores today highly recommended little pricy but premium shakes <EOR> The waffles coffee good  Honey coffee? know sounds weird but good  Wish real eggs  though only egg patties  utensils could cleaner lot hard water spots might bother some people  <EOR> I walk everyone upbeat morning which miss  worked customer service long but greeted genuinely  never before until recently tried churro iced coffee  Please keep up  return soon! <EOR> I really wish place close vegan waffle selection flavors great!  Came way airport upon leaving vacation definitely did disappoint  viva las elvis vegan style avocado smoothie dining partner waffle breakfast sandwich concoctions    my waffle very tasty  wish eating right now instead writing review  smoothie pretty good probably wish would've another smoothie avocado smoothies hit miss despite loving avocados     My dining partner still mentions delicious sandwich she wished place closer too! all all great all around!  <EOR> Creative Food   DELICIOUS prices fair   staff extremely friendly   Red Velvet Waffle  <EOR> Great energy good coffee nice waffles good people  Mae co owner great energy <EOR> Coffee bomb waffles deliciously crispy yet soft     staff cool also place unlike other coffee shops Vegas feels Portland Oregon San Fran!! study chill ! <EOR> Gluten free batter tastes incredible?  Yes! place wonderful waffles any made aforementioned batter  highly recommend maple bacon waffle  Friendly staff service  If you're lucky enough live Las Vegas where should eating breakfast no less every single day week  If you're just visiting want vegas breakfast isn't over priced mediocre come here! disappointed! <EOR> This place amazing find!!! Found them deal groupon! stop everyone Vegas trips! incredible food service fantastic  Told them lactose free made coffee soy even gave vegan waffle sandwich since other milk nice them care!! food fresh made waffle spot order! west coast husband break fast both delicious! back  Clean restaurant too! Thanks yummy food! back! <EOR> 3 steps having happy day Step 1 tiabi coffee waffle place fpr breackfest Step 2 eat tacos el gordo lunch Step 3 nap <EOR> Recently hit ADORABLE spot recent trip Vegas since groupon oh man worth trip strip!   The place itself adorable throughout various trips Vegas yes explore off strip weird know seems small local businesses just aren't popular Austin love see that  but digress    Onto yummies hashtag breakfast sandwich shit  heavy but totally delicious filling! waffle fiancé outstanding! Forget called but Nutella pretty much blew mind    The owners chit chatted nice!! Wonderful food GREAT staff overall much needed break Vegas strip  Can't wait try again April when back! <EOR> very nice neighborhood place different kind treats  Yes I'd return  There's Hop across street  better   Although smaller list choose from  lot fantastic food here  Stop won't disappointed  <EOR> Cozy clean coffee     delicious local  Waffles cooked perfection   Highly recommend  <EOR> It's super good food honestly recommend bannatella super good waffle nutella drizzle almonds whip cream also looks super appetizing strawberry kisses <EOR> Been many times  only order online cause easier see options when wait long  ordered smoothies coffee waffles salad lunch menus  would drive 35 minutes almost every weekend just come here  Great prices  Great staff  Starbucks <EOR> We red velvet strawberry kisses waffles  both delicious! Tried pistachio latte divine  Prices decent  Girl behind counter helpful selections since 1st time there  definitely visit again if area  <EOR> So best friend Kansas City road trip stops being Vegas   found place Groupon figured might well give try    can't even begin tell amazing place is!!  absolutely loved it!!!!  only staff nice but food drinks blew away!  friend traveled through 7 different states ate dozens restaurants far favorite place!  fact highlights 14 day vacation miss already!  definitely coming back here!! <EOR> WAFFLES  But twist  Tiabi Coffee Waffle presents some lowest priced yet uniquely invented waffle creations Las Vegas  menu boasts inventions Maple Bacon which cook waffle bacon inside it! Strawberry Kisses signature waffles frosty white whipped cream top sliced strawberries topped chocolate drizzle  simple delicious unique keep coming back more! <EOR> Stopped thanks other Yelp reviews looking afternoon snack coffee during travels   prefer stop local places wherever great spot!    At recommendation staff west coast waffle iced Honey Cream Latte    Wow!  more snack    having late dinner   loved savory option bacon avocado my favs! waffle little cheese grilled chicken   good!   The drink delicious well although half sweet per taste   didn't realize breve made half half instead milk but treat welcomed since good     Great little place away strip   Good anytime day just breakfast! <EOR> This place amazing! walk restaurant looks cool way decorated  love chalk walls  menu different any ordinary waffle house  choices waffles drinks really unique  fan waffles but B A T  Waffle Sandwich delicious  If iced teas Just Peachy perfection  Best all its located near UNLV  highly recommend restaurant!!!! <EOR> I love waffles crunchy light! golden waffle green tea ice cream West Coast Wafflesich food clean fresh  If something light refreshing more Japanese taste American style definitely come here! <EOR> Tasty waffles  vibe still being figured but variety waffles put them good  hip little trendy spot offers coffee drinks variety savory sweet waffle options  <EOR> It good breakfast place lot waffle options  waffle burger which wasn't great  wife strawberry banana waffle great  guess sweet waffles great savory ones may miss here  some creative coffee options well  solid place check out  <EOR> We randomly found place google thought we'd give shot  We're always looking local restaurants try Vegas did disappoint!!   The staff incredibly friendly genuine  tell happy serve you  smile when work seems all love more just job them  also take time know customers  While greeted multiple customers name casual conversations them   There lot options menu both drinks food  Viva Las Elvis amazing Tiff's Waffle Macchiato amazing Hashtag Breakfast Sandwich good but sausage seemed frozen patty Snickers Latte good chocolatey     Overall place gem! We'll definitely coming back <EOR> Cute place  Nice selection waffles waffle sandwiches other items  Happy vegan options  waffles perfect texture light crispy  coffee really good too  <EOR> The West Coast amazing!! Perfect meal start day long drive back Ontario   Coffee good some best had  definitely must next time we're town  <EOR> I wish found place sooner! Excellent coffee great food friendly customer service WAFFLES! What's love? highly recommend first signature coffee Tiff's  good comes small piece waffle dipped cinnamon sugar top dip coffee savory treat  lattes also incredible every food item breakfast lunch loved! Super conveniently located if UNLV literally down street Target shopping center  <EOR> This best waffle place ever to  sweet savory waffles  ordered savory Thai basil fb husband ordered guru burger  both phenomenal! <EOR> Great breakfast spot! wasn't crowded when staff friendly  ordered some coffee Honey home   would def recommend anyone looking sweet breakfast  <EOR> Thank your cruelty free Vegan options!!!!! <EOR> First all am huge fan breakfast places general   read weekly place pretty good menu looked amazing   finals week decided treat ourselves   My partner hashtag waffles strawberries bannarama waffles   counter lady pretty nice first but order took long   only three people place!  asked going she extremely rude said only few irons going order would ready when ready   Need work customer service skills big time!  While waiting ordered strawberry kale smoothie pretty good until found some really large chunks kale blended well   Tasted salad halfway through drink     We waited least hour before telling needed leave because late class   She offered discount ended getting orders but completely overcooked big surprise waffles crispy tasted cardboard     In end prices good   food service not  <EOR> This very small shop mind often only 2 3 people working time  least  seen when there  Only once seen really busy  little cafe serves waffles sandwiches well teas  teas taken drink inside big tea cup size small soup bowl    When sister she ordered Kisses waffle Strawberries chocolate syrup whip cream Toasty Tokyo Wafflewich Chicken breast tokyo dressing spring mix cheese   took while food come which understand since only 1 person working time  deck cards each table entertain guests wait meal   The chocolate sauce dispenser broke smothered waffle chocolate but sister very happy since she loves chocolate  wafflewich very tasty   However cafe filled smell smoke shortly meals given us  door propped open let cold air in  <EOR> We found hidden gem happy cow way back Hoover Dam  Its small strip mall  walked fun compfy shop  greeted happy smile very friendly service  ordered West Coast vegan Guru Burger boyfriend  Both amazing super tasty  also split Green Nut smoothie  would tell everyone come try gem whether your vegan something everyone  <EOR> They great filling waffles! coffee very good some neat variety  love coming grab some coffee waffles  Cute clean coffee shop  Sometimes service slow but take time making great waffles  <EOR> Awesome place wide variety waffles speciality coffee  even red velvet waffles! customized like  Staff very friendly too! <EOR> Great coffee isn't SB Las Vegas! On another note surprised Stumptown isn't available around here    The service great especially most everything made vegan  try vegan waffles next time    look yummy  Oh yeah Pearl Jam background nice touch <EOR> I heard great things place lot UNLV students check out  expected just waffle  While really waffles also them home usually just okay opinion   I ordered waffledilla sandwich without tiabi sauce  spectacular  flavor waffle off charts  just right sweetness texture perfect balance soft crispy  chicken also moist really enjoyed whole thing  chips also pretty good which unexpected again just chips    Finally dessert cinnamon sugar covered waffle ice cream  really good  surprisingly enjoyed sandwich more though because sandwich more something would able replicate home    Tiabi also frequently living social Groupon deals place ends being super super cheap    I definitely back more  <EOR> On business trip Vegas craving some waffles  buddy decided check some waffle house good rating decided give go  forsure good pick  Food great avocado smoothie amazing! Definitely recommended <EOR> Oh Tiabi     love thee? Let count ways  incredibly delicious  can't speak 99% menu because order red velvet waffle chocolate drizzle EVERY SINGLE TIME but just don't want change up  sister loves vegan options typically go to spot if pick someone airport morning  <EOR> An unexpected treasure  outside wouldn't assumed such delightful experience  came TIABI purchasing Groupon assuming much closer where live  Though drove 30 minutes TIABI worth 100%  When walk you're hit wall delicious smells  Then choosing your meal nearly impossible because EVERYTHING sounds incredible  highly recommend any waffle Nutella well Tiff's Waffle Macchiato  basically dessert breakfast best possible way  service fantastic  Come enjoy free wifi delicious food then come back try something else menu! <EOR> The only negative think there's no storefront visible bike parking though easily lean bike against window lock tyre prevent theft   place bomb espresso your training espresso shot    This favorite place grab lunch breakfast Vegas   live within walking distance 1 2 times month   staff always remembers don't even mention vegetarian since first visit   favorite Viva Las Elvis awesome vegan bacon made coconut flakes place all regular bacon items   Another favorite mine Guru Burger   happy try new combinations if ask   My roommate carnivore always together   He really enjoys non vegan options well   Edit Disclaimer   work now month ago   review prior employment  <EOR> Amazing waffles!! Great lunch special!   This place probably favorite places eat off strip  afternoon special small coffee chips waffledilla  Amazing! portion pretty decent but liked much two  D <EOR> The service sucked took least 30 minutes just drinks  only but ice cream freezer burned literally EVERYTHING! doubt going back again <EOR> We stopped early morning way Grand Canyon restaurant wasn't busy  front desk displayed some deails 10% off checking Yelp buy one one free classic waffles   The place itself good size hipster cafe employees all very friendly  only complaint service took unusually long  smoothies coffees came relatively fast but three waffles ordered waited 25 minutes  Luckily few deck cards play pass time   Aside wait food really delicious  good selection waffle dishes couple substitions cater vegans  Overall definitely recommend place if you're looking waffles  <EOR> West Coast waffle sandwhich  Nom nom  bomb  Tiabi located across street Toys R Us  Definitely place worth trying  <EOR> This place new pretty busy     But food awesome employees Great     <EOR> Amazing hole wall restaurant! love amazingly friendly staff is  always super satisfied when come here  loved much purchased groupon whole week town  Everything menu die for! personal favorite west coast hey Arnold Palmer  definitely recommend coming here  disappointed! <EOR> Had such great dining experience here! food awesome service excellent! ordered kisses bananatella break the fast waffles  waffles light very flavorful! Crunchy outside soft inside toppings fresh perfect each other  drinks purple ube frozen frappe dom's chocolate caramel frozen frappe tiff's waffles hot machiatto  Each drink unique super yummy! didn't drink them all myself shared them friends fave would chocolate caramel!  The ladies cafe all nice even though used livingsocial deal  also very accomodating customers kids  TWO THUMBS TIABI!! <EOR> Had probably best waffle ever! Loved place coffee very tasty! Hubby waffle sandwich which surprisingly great! <EOR> What great place   looking something breakfast good coffee free wi fi popular   First time ever waffle sandwich Hashtag breakfast sandwich w cup fresh fruit really excellent   This little place great find  Chill definitely come back next time we're Vegas  <EOR> Hmm where start  second visit here   lovely upbeat place excellent customer service doesn't give yú attitude when yú complicated order    both ordered Frankenstein thinking going hot coffee   cold frothy drinks presented counter   didn't realize blend means blended ice  thought blend roasts   spoke nice gal behind counter she explained differences us   friend then ordered Java Jolt which world good    cashier brought J J  when ready wanted sure satisfied drinks   tried pay third drink but she refused said them apologized confusion   also asked low carb option she said could sandwich without waffle opted that   came perfect eggs even waffle iron griddle marks   earned spot list local favorites visit Vegas   Thanks again keep great work  <EOR> This place rocks! able almost anything gluten free  maple bacon waffle butter powdered sugar  Boy blown away! waffle amazing literal pieces bacon it  would never even know gluten free  BYOW Build Your Own Waffle tons possibilities menu am excited come back try everything    The actual space really cute  walls fun quotes art    The service wasn't amazing but wasn't terrible everyone working nice helpful   Will definitely frequent customer! <EOR> Great food great service! only thing sure food TIABI sauce which tasted little funny but overall enjoyed food  asked lady take few photos she took quite few! Very happy place  Can't wait visit  again  <EOR> Fantastic food coffee  all happy selections waffles way better anticipated part sandwich quesadilla  food took longer expected counter service restaurant but delicious creative  <EOR> We ordered maple bacon waffle breakfast sandwich  food amazing!  best waffles ever  impressed  Great customer service didn't wait long food  wish Tiabis San Diego  <EOR> Such cute vibrant place  service nice fast! mention good food is  favorite place sweets coffee fun game cards  <EOR> I always stop when town! Delicious yummy healthy food great price can't it! Highly reccomended especially those special diets vegan vegetarian! <EOR> Who would thought having waffles sandwich enjoying nice cup joe would taste amazing  adorable place central hit all things waffle latte coffee  Whether your waffles savory sweet something great everyone  Waffledilla Guru Burger Savory Thai Basil if prefer stick Classic way having your waffle offer Bananatella Strawberry Kisses just name few  Also waffle bar where option build your way    I ordered West Coast Wafflewich $6 75   comes tender chicken Tiabi sauce avocado tomato cheese omitted bacon  waffle served crispy tender chicken taste its seasoned grilled really flavor Tiabi sauce  side note can't even tell waffles vegan  All taste savory delicious wafflewich when dip side syrup meal even worth ordering another one    Now most popular Signature Drink Tiff's Waffle Macchiato $4 55 which blend cinnamon vanilla macchiato topped whipped cream churro waffle  ordered regular size hot drink almond milk $0 75 requested light whipped cream  drink taste incredibly good! never knew much enjoyment eating crunchy cinnamon flavored waffle churro dipping nice frothy cream  just heavenly  <EOR> This place super adorable amazing food! Great location away main strip little while  Service quick food comes fast  <EOR> My husband visited place while vegas year anniversary   give place 5 stars  Taste great menu original  smaller joint if busy prepared wait  Love food environment music  Would come back if visit vegas again  <EOR> Tell them you're staying if want your latte cup foam design  didn't ask put to go cup  Such bummer since whole reason coming fun latte    It 3 star but menu still curious half fun give 4 stars  lots vegetarian options even coconut bacon bacon alternative which shredded roasted coconut ketchup liquid smoke other ingredients give coconut more savory flavor over sweet coconut flavor  also offer V ice cream alternative   4 5 small pistachio latte because love pistachio ice cream  did disappoint terms flavor  brought though pictures fun drinks waffles them  Visual appeal simply everything taste better  latte defaulted into to go cup  even though never asked to go  I'd even set spot study drink came 3 others drinks time simply glance over see staying not populated all regardless three previous orders   if come want foam design verbalize here  2 5 also kale chocolate chip cookie green cookie  all healthy way life but did want stay track  Yes could taste kale  cookie fluffy I'm thinking lots flour coffee wouldn't finished it  wasn't sweet cookie but did remind scone without shape  probably would liked if thinking getting into scone actually  Subbing larger chocolate chips would also added texture positive way    I asked lot questions some answered don't know no intention finding answer such when inquired different types cookies others answered guy making drinks  sort felt inconvenience should just sit back down because wouldn't elaborate much without 'pressing ' But cashier could new  don't know    I loved menu  looks really interesting love places originality    The restaurant didn't warm cozy feel but nice nonetheless  Fun far chalk wall mural  Actually chalk main art theme  liked it    The music reggae  dig  Perhaps little loud  Startling times    Definitely give place try though  <EOR> Such delicious food lunch delicious waffle sandwich South American wafflewich ice cream sandwich delicious  The smells restaurant amazing <EOR> I'm very particular when comes coffee  diabetic finding sugar free options really hard  place good sugar free vanilla iced coffee  West Coast Waffle Sandwich awesome too  back more  <EOR> SMOOTHIE BEST THING HERE      not coffee    or waffles  For place specifically coffee waffle place    Both coffee waffles great  coffee mainly milk barely any coffee  tried skinny latte iced coffee tiffs coffee waffle top  coffee flavor strong all but mainly milky     Maybe next time should just order black coffee   The waffles other hand kinda soggy  topped much whipped cream sauces probably took good crunch waffle   The best thing place smoothies surprisingly  would give smoothies 5! Green Nut absolutely best smoothie ever! healthy almond kale refreshing!! would highly recommend anyone  would come again but ONLY another smoothie anything else    Also good groupon place friend tried each bought $24 worth place  But interestingly enough Groupons  come three separate Groupons worth $8 each  am ok because come multiple times but when came friend he groupon mine audacity question tell cannot use when coming within visit well he bought separate bought mine  different transaction cares also separate visit because visit then visit   Also if wanted use second groupon would considered different visit if walked door then came back in? sticklers rule if bought groupon then watch going grill it! <EOR> Great place some waffle sandwiches delicious drinks   Also music feeling nostalgic all hits 90s which good thing   lot students study saw   Very nice workers accommodated side eggs toddler   used high chair sight  <EOR> Everything awesome! ordered West Coast waffle sandwich BananaBerry smoothie  only thing lacked sandwich took awhile come wasn't busy when other would definitely come back hoping faster service! <EOR> Bought groupon opportunity check spot 3 times  Suffice say all 3 visits thought OK   I guess place focuses mainly waffles used traditional sense sweet toppings well savory preparations such using pair waffles bun sandwich   First off would say using groupon pretty difficult here  3 them good $8 spend  waffles ranged 5 6 dollars coffee drinks ranged 4 5  math  think would better offer 2 $5 $10 instead 3 $4 $8   The good news first  fillings toppings use great! hashtag breakfast sandwich egg turkey sausage cooked perfectly well seasoned  Tokyo sandwich chicken moist tender veggies very fresh  sauces use well balanced sweet ones aren't sweet savory sauces packed flava!  The bad news  hated waffle  tried both thin waffle use sandwiches thicker Belgium style one  conclusion frankly don't waffle recipe  both strong metallic taste resonated more ate it  happens when eat biscuits other quick breads use much leavening such baking powder  may culprit  interior waffle pretty doughy well    Also took little longer though would receive order  last visit ordered waffle sandwich lolly waffle small hot coffee timed them 16 minutes  would better rather stack 3 separate customer orders same time better order time because 2 other people received orders 1 minute mine ready The coffee ok but pricy portion size  employees nice friendly but also seem easily distracted   Wasn't worst waffle but best  Slightly middle pack where would put them  If mood savory waffle sandwich place would place because no else town doing RIP Bread Butter   Liked everything 'cept waffle itself  'Nuff said  <EOR> Loved here!  I lost very friendly phone  The menu lot options prices great   The honey latte delicious viva las Elvis waffle   A must off strip pit stop! <EOR> Stopped lunch brother  menu self explanatory  ate waffle named hashtag breakfast Sandwhich bomb! also blended frap called white chocolate tuxedo  good  place very laid back place  Music environment very welcoming!   First time won't last  lot things would try when come back  <EOR> Tiabi small little cafe located next Target  saw few students studying since offer free wifi  prices reasonable  ordered red velvet chocolate chip waffles  Some coffee beverages sounded yummy but held off getting one  during evening pretty much slow but some wait food  waffles good but wasn't filling enough me  Compared Babystacks Tiabi just average  <EOR> I love little place  coffee phenomenal waffles just incredible  <EOR> My second time still impressed ! kisses waffles strawberries bananas chocolate syrup vanilla ice cream  Came visit Las Vegas come again  first time last summer  yummy   But tad bit pricey  <EOR> This place AWESOME!! love all Vegan options!! Guru Burger Coconut mint lemonade  highly recommend it! <EOR> Coffee super strong  west coast yummy  customer service great  Definitely visiting again!!! <EOR> I am thoroughly impressed cute small quiet breakfast spot   waffles oh good!  hashtag breakfast sandwich waffles turkey sausage egg cheese   waffles made fresh they're good   Also tried waffle Macchiato although took long time waffle Macchiato gave extra waffle muy delicioso   back even tho live all way summerlin!  recommending place! <EOR> Vegan Belgian waffles tasty toppings!! Fun little place excellent food great coffee reasonable prices  Always hit when town  recommend Vegan La Elvis  <EOR> I smell wraffle once walked in  very unique menu can't wait try food! 10%off when check free iced coffee when leave review  <EOR> Very nice staff yummy waffles just wish more filling   coffee drinks delicious  <EOR> Very good food affordable price  Just know everything freshly made isn't fast food restaurant  Plane least 10 15 your food but worth it! doesn't all junk would other restaurants   Try Californian! students discount! Just show your ID! <EOR> Local place breakfast lunch serves waffles sweet savory  Since all waffles vegan flat  thing all said food yummy but dry  need syrup more sauce  Order front  Wait your food  Bus your own table  Tables benches round tables armless chairs  much room scooter around  <EOR> We looking simple breakfast place land Casino breakfasts glad found Tiabi! Excellent service very yummy food  maple Bacon Waffle great reminded when Dad used bacon waffles! Ah sweet reminiscence! West Coast Waffle sandwich also delicious improved very decent chicken sandwich addition waffles  If you're liking giant Denny's style breakfast menu place but if want some really good waffles Tiabi excellent choice! <EOR> This probably favorite breakfast spots Vegas  atmosphere welcoming employees very friendly  waffles amazing many customizable options  If you're big coffee fan you'll love original coffee creations  definitely recommend spot !! <EOR> I love Tiabi! come because best selection waffles waffle sandwiches  best  nice place relax cup coffee too! <EOR> First location people works nice    place needs little clean up    place really busy other one  waffle needs REPLACED already something wasting lot waffles anyway    drink ordered peachy didn't all even then redo drink    waffle churros nothing Simmons locations   <EOR> Bookmarked try place brunch managed past Friday Mom Sister  hesitant 'cause hadn't before expecting usual brunch places but ended being extremely happy experience  Customer service awesome  greeting cashier noticed probably new place he told little ordering process menu regular items faves seasonal specials   Pretty chill nice guy   The sister ordered Halloween themed menu waffle cold latte  Mom ordered Halloween themed hot latte West Coast Wafflewich  ordered cold Chocolate Coconut West Coast Wafflewich  Hahaha    sister liked waffle drink but she wished she ordered same wafflewich us  pretty amazing sauce ingredients tasted fresh be  admit wish latte though  Don't wrong 'cause liked drink but tasted more chocolate coconut looking balance   The cashier also kept making sure okay food whenever ready picked counter  He also happened busperson nice enough pick when done  Sorry sir    sure put stuff bucket thing side when we're done  Thanks though! <EOR> The clientele place drove nuts  3 times heard word totes numerous occasions  also heard delish  bomb  But best PERF  girl referring some guy she seeing PERF  couldn't unhear conversations millennials talk damn loud  When visit 4 headphones brought  can't listen kids  Darn college towns    Food excellent  Staff engaged personable  Coffee good  I'd give 4 5 but since doesn't exist round up  Slightly less PERF but give PERF because TOTES DELISH   but slightly less being BOMB   Help God  <EOR> Quick easy mellow atmosphere playing reggae music    waffles great especially sandwich form  West coast sandi good book  drinks funky cool creative very different if explore  good thumbs up! <EOR> Got 11 15am today brunch  cashier told gonna 15 20 minute wait since hungry didn't wanna anywhere before friend's flight opted wait    I ordered breakfast waffle iced coffee while friend ordered smoothie latte west coast wafflewich  11 45 still no food drinks  place packed there's only 3 employees 1 cashier 2 food prep staff    Since already 12 00 decided take food to go  Coffee okay  Nothing special  waffle crisp crunchy which good  Breakfast wafflewich delicious but needs little maple syrup which didn't anymore bec took food to go  Prices reasonable    I'll think whether giving place another try  Otherwise should add more staff  <EOR> This place hooked day one  May Tiff sweet very innovative menu  always same thing because just damn good  Love vibe place  <EOR> Such good customer service! Staff welcoming!  great tasting waffles loved latte! <EOR> Love place! First time sure coming back  staff nice bananatella die espresso rocks! Thank you <EOR> The Good A very pleasant nice staff reasonably priced items     The Bad The food wait  wife ordered banana Nutella waffle which came first waffle overcooked very dry  Nutella flavorless limited drizzled on  only other experience compare type waffle Disneyworld waffle moist soft warm Nutella adding great accent   I ordered hashtag waffle banana Nutella me  hashtag again overcooked dry burnt some areas waffle turkey sausage tasted came frozen foods section Von's supermarket   Completely flavorless  egg came cannot even explain looked like   banana Nutella waffle did even look wife's time told having issues waffle maker  reminded 12 year old made Father's Day    The Ugly Due technical problems everything took twice long long should   even saw gentleman waiting before asking why taking long food   inconvenience waiting long offered cookie  moment should've offered discount food least    One things hate having yelp review negative review  Hopefully others receive type food delay   goal always stay away chain restaurants find those little hidden gems city   Unfortunately didn't find gem  <EOR> Went today lunch son Vegan  West Coast wafflewich he waffle vegan course  also side green tea ice cream iced coffee  waffle sandwich delicious! restaurant clean staff friendly food pretty fast  don't live Vegas but if did would definitely regular  would definitely recommend trying place any friends visit Vegas future  <EOR> Cute little place  Seemingly startup delicious waffles coffee both iced hot mason jars iced   Vegan regular waffle options available all flavored styles   Very good! <EOR> Cool little spot  Drove  100s times finally stopped breakfast    Great atmosphere  Waffle coffee great  Reminds when kid grandma used let dip Filipino bread coffee    Great place bring date some work done  <EOR> I enjoy coming Tiabi West Coast waffle sandwich  signature customer favorite  <EOR> Nice concept average execution  far had West Coast chips Hashtag breakfast sandwich chips Golden waffles Bananatella Waffle macciato  The savory items potential but failure due lack freshness  fair aren't pricey think reasonable middle ground but hoped something better this  <EOR> The food good! staff super friendly well! go to spot when undergrad UNLV  Although couple items changed menu over time there's still great selection definitely back  pretty picky when comes waffles cooked waffles cooked perfectly  Also sure try lavender white chocolate latte bomb!! <EOR> ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> This place ruined all food me  virgin touched very first time nothing ever quite live Western Wafflewich more waffle taco golden waffle smothered butter sweet syrup  Two course breakfast! memory meal forever linger sweet savory place visit annals mind when world getting down leave smiling happy satisfied smile  <EOR> Go place   hesitant waffle sandwiches place changed world    breakfast sandwich   Add turkey sausage    perfect   Also Tiffs waffle macciatio   good!!! Relaxed atmosphere great coffee food service  <EOR> I tried love place because looked good close where living but just wasn't impressed    I ordered green tea drink green tea gave instead just wasn't good  waffle sandwich strawberry cheesecake waffle just okay  lemon blueberry muffin best part  Although forgot order back it  <EOR> Great food! Great coffee!!! Love Espresso Frankenstein pretty AMAZING! perfect blend! came visit Las Vegas come back 2nd time while there! <EOR> Delicious #wafflesandwiches !!! Vegan options decadent coffee options  boyfriend greeted multiple employees taken great care when ordering first time  received coffee food less 10mins!! Also very chill relaxing playlist cafe  Great vibes!! <EOR> Cute local vibe gal counter friendly breakfast waffle just needed! short iced latte wasn't confusing its amazing many people confused when don't want 2cups sugar your latte definitely back! <EOR> Excellent latte!   smoothest easiest drinking coffee weekend trip   blows away $7 coffees strip easily   Hashtag waffles assume excellent   kid devoured both them addition fruit toppings came with   first time ever she finished adult sized meal herself!  Hashtag breakfast sandwich good standard eggs sausage   If runny sunnyside egg would much better    I'd probably pass a     West Coast Wafflewich now  good combination flavor texture   Put bacon avocado anything winner   The sample strawberry kisses nice way end late lunch   I think prefer round crunchy waffles over thicker style just because retained crunch    But coffee definitely bring back next time Vegas  <EOR> This new spot just discovered  If love waffles then here  size fairly large small stomached person but wasn't gonna waste such good finds  food handcrafted love  noisy thus very good reflecting your life whilst munching waffles sipping coffee  only reason gave four star because wasn't told where water dispenser located stayed thirsty min  No sign indicating where place your used baskets held little longer  But excited she remembered bid goodbye exited miniature yet cool wafs cof spot  again friends  <EOR> I Don't Live Vegas found place off beaten path  love it! Vegan non Vegan great meal good cup coffee smoothie very pleasant setting  staff some best encountered Vegas  They're friendly helpful always seemed smile even when things busy everyone under pressure    now place stop when coming visit few times year  only caveat anyone reading if super hurry call head everything made order takes some time cook those amazing Belgian waffles perfection  kick back enjoy did!! <EOR> Visiting Vegas  Needing good food off strip  Found place  ordered waffledilla avocado breakfast sandwich west coast without tomatoes  All good savory  Also enjoyed golden waffle strawberries powdered sugar well churro waffle strawberries whip caramel  Very tasty  just perfect breakfast  lavender latte both hot cold delicious  churro macchiato also good  waffle comes macchiato built dessert   all thought great choice tasty friendly staff  Don't hurry though all made fresh which why good but fast food  waffles all vegan which major plus   great place  Look forward coming back  <EOR> place amazing tons vegan options  amazing waffles lot interesting options  hidden gem! snickers coffee? pumpkin churro waffles? unique! check place out! really nice staff well highly recommend it <EOR> Great place!!!!! waffles sandwiches amazing! Waffles super soft fluffy  All food tastes fresh! am typically picky iced coffees but very good coffee beverages well  Great friendly service well! <EOR> This place team spectacular! large event 20 guests  Everyone accommodating food phenomenal quite variety choose from    I hot waffle macchiato waffle breakfast sandwich turkey sausage veggies  way coconut cooler which totally refreshing unique cold drink didn't all way home me  Definitely give place shot! <EOR> The waffles great did great job vegan waffle! smoothie much very thin grainy  pretty awesome pistachio latte  kind place does few things extremely well! <EOR> Found place yelp when didn't feel walking 2 miles dunkin donuts  Right start great customer service  Incredibly friendly cashier most importantly amazing food  waffles perfect texture fruit fresh  I'd recommend place anyone looking breakfast area  <EOR> This spot quite calm cool never let down all amazing  red velvet waffle! spot definitely under recognized talked about  great location prime locals  menu always fight due many choices  drinks amazing prices exceptionally reasonable reasonable if ask me  crunch flavor everything  top off customer service greatest  want nice treat away Vegas hustle bustle    place <EOR> The first its name! prodigal child both coffee waffle! place where all started original bringer delicious all  experiences short but oh memorable  comforting consistency flavors service come look forward every day life both sides town  know come expect any signature drinks waffles blow away taste buds no other  also know see same great attitude customer service anyone staff  all kind eager help any way always professional  If ever find myself frequenting location much location north know never disappointed which something few coffee waffle both guarantee well do  No matter where Vegas afraid venture somewhere delectable should blow your mind  know when see opportunity something Fantastic am always down  Ps  am always excited see new items offer  Yum! <EOR> Came earlier afternoon pleasantly surprised good place ! waffle person I'm personally pancake crepe person absolutely LOVED meal here  passed place probably million times since near UNLV but decided come since free coupon school Tiff's waffle macchiato  ordered West Coast waffle which chicken signature Tiabi sauce melted cheese avocado tomato subbed bacon egg instead  pretty delicious savory breakfast brunch wasn't pricey ! impressed w waffle macchiato loved cute little churro flavored waffle  Service very friendly however everything order don't plan rushing eat if class etc  Also good place study tables bit dirty more place just sit down eat  Groupon Yelp in deals available more reason come try place vegan options available  back again try Savory Thai basil waffle other menu items ! <EOR> Cool unique hole wall place  Every dish great  Staff always friendly helpful  Just great place overall  <EOR> This place favorite spots locally coffee quick bite vegas!  tried vegan Wafflewhich vegan but thought give shot DIVINE  definitely going back try rest  <EOR> Eh    going order waffles but no ice cream avocado drink  Ummmm    No bueno  much ice no flavor don't think avocado ripe enough  avocado drinks should turn somewhat green  drink pale green yellow  lady nice gave star then another star drink  Absolute fail  Sorry guys    Just speaking truth  avacado drink more milky less icy  just don't call smoothie cause far that  <EOR> I don't know guys doing waffles good but ever doing right!!! put Bruxie business! all sincerity best sandwich waffle sandwich lunch breakfast while! Visiting Cali Tiabi! Thanks guys  <EOR> Their vegan wafflewich pretty tasty! really wish 100% vegan! Vegan butter vegan waffles taste just same if better dairy butter waffles  Same coffees  Would way better if vegan  Also service pretty annoying    mother ordered vegan waffle sandwiches two coffees bar four separate times each item  <EOR> Really nice hangout place  Wait little long but understandable due busy was  Drink lacking sweetness but waffle delicious! <EOR> Bacon inside waffle mmm  breakfast yesterday really considering going back lunch today  Tiffs waffle macchiato fantastic! Love Tiffy Mae  Love Tiabi  <EOR> Yet another review say customer service needs work  came today latte finding place Yelp app still difficult find nook plaza can't really seen street  I guess exterior signage still being developed because right now there's just tarp printed Coffee Waffles    Went seemed some sort lounge affect going on  made way around group women clustered near entrance talking perused posted menu then stood behind guy chatting front counter good five minutes before woman he speaking realized paying customer said she'd help me   I find little tacky employee seemed co owners more attentive fact waiting line place order  As she excused herself such way felt inconveniencing her    Regardless ordered skinny vanilla latte originally planned getting sandwich but seemed would really problem just stuck drink  tasty even if foam overflowing along lip lid   Found table samples toward back waited drink cinnamon sugar waffle bacon cheddar waffle both really flavorful though former nice crisp while latter more limp soggy side    Location seems it'll good students seem lock niche market doubt bistro waffles offered anywhere else nearby  Hope succeed maybe back when work kinks namely waiting novelty business ownership wear off enough them prioritize customer service  product seems it'll well  <EOR> I only visited place due friend wanting try it  better  waffles came dry   ordered savory menu honest disappointing  items felt came box wasn't much difference fast food breakfast sandwich      type groupon put out  literally come back couple times use all them  instructions but now literally avoiding all groupons expect come back each time use  Actually even fan groupon but friend convince try place her  Even she wasn't impressed due fact she waffles home tasted better words mine      Coffee drinks hit miss  Some tasted ok some tasted bitter  <EOR> What Tiabi Coffee Waffle?  Tiabi Coffee Waffle rather unique counter serve waffle place Las Vegas  Located 3961 South Maryland Parkway Mission Center just north main UNLV campus  place some appealing waffle options different you'd expect elsewhere   This spot focuses heavily unique waffle creations  include traditional waffles well some sandwiches use waffles   A Different Approach  Tiabi Coffee Waffle contemporary dining spot offers various types waffles  many vegan food options plenty different coffee choices  established 2013 continues entertaining place waffles   This spot rather modern look isn't unique different  Still intriguing place visit  friendly look stands inviting spot all members family   What Does Take Waffles?  The food Tiabi excellent but take while get  waited twenty minutes food  However assume because food intricate designed immense approach detail   The people friendly well getting orders down  always ensure food made precisely desired  fact people work vegan requests if desired attractive point too  ensures people great waffle even if particular limits eat   Great Foods All Around  The foods start plenty great signature beverages  Tiff's Waffle Macchiato cinnamon vanilla macchiato churro waffle whipped cream  brilliant design creamy detailed   The Stiles Java Jolt vanilla breve misto vanilla bit extra espresso  adds extra amount caffeine create good taste  Various frappes teas all around place too   The creative nature place particularly highlighted waffle sandwiches offers  Waffledilla features chicken Tiabi sauce melted cheese optional avocado  carefully made waffle patties establish great flavor all around   The classic options interesting see well  Strawberry Kisses waffle mixes sliced strawberries chocolate drizzle  Viva Las Elvis waffle bananas peanut butter plus chopped bacon  bit honey added create stronger flavor too  <EOR> Everything awesome! Nice laid back atmosphere  Great food  Great price  Great service  viva las vegas waffle  Banana PB bacon  come every time am Vegas <EOR> This place amazing great vibes even better food  Everyone very helpful super friendly  food good surprised all vegan  tasted better most regular waffle had  can't wait come again soon! <EOR> The interesting diverse menu but never anything didn't like  staff owners awesome people passion food  Everything reasonably priced satisfying meal every time  Love it  <EOR> excellent idea  breakfast friend busy but quiet enough considered intimate  coffee best but bad  presentation waffle pretty good but feel little scarce toppings  <EOR> Awesome service  Jay manager incredibly helpful very passionate menu offerings  <EOR> Environment great     coffee great     Food great     Service great kale vegan cookies absolutely AMAZING!!! <EOR> Cool little cafe target plaza center  cashier nice friendly  hubby hashtag breakfast waffle sandwich which awesome  smores waffle which little rich sweet serious sweet tooth  also green nut smoothie which pretty good well  wait however pretty long 45 mins receive food almost late appointment  There's vegan options vegans thought cool  give them another try though own breakfast waffle sandwich  <EOR> Def  recommend  Awesome coffee eclectic breakfast options ranging preferred West Coast waffle sammie then hubby's Viva Las Elvis waffle!!! We'll back! <EOR> A joke   If all want coffee waffle allocate hour   took over five minutes mocha over 25 minutes single plain waffle   weren't even busy   Even worse watching cook literally man handle every waffle came out  Hopefully gloves aren't latex because he would send anyone latex allergy hospital pulling waffles hot iron off fingers then flipping waffle between both hands then shoving them back iron if he decided wasn't dark enough  Despite constant fiddling waffle still managed come cold   couldn't even melt butter it   Flavor wise its worth anything  mocha over chocolated only flavour coffee bitter under note   waffle nothing might well eggo poured bisquick shake pour into waffle iron   Oh no longer offer Belgian waffles     Just skip it  Unless hipster wanting seen tragically hip no reason waste time  <EOR> I tried place morning great experience  ordered iced Tiff's Waffle Machiatto bombdotcom  Just right amount sweetness just right amount milkyness just right amount ice  quality coffee legitimate  A+ drink   I also ordered some golden classic Belgium waffles  Finally find place Las Vegas real waffles  Waffles supposed consist juxtapose balance crispy exteriors soft almost custardy interiors  waffles that  delightful eat didn't even bother drenching them maple syrup butter    I would definitely again coffee 2 nice little Belgium waffles accompany delightful coffee  Great job Taibi! Ozzy <EOR> Visiting Tiabi wish Arizona! love concept all things waffle coffee related  came suitcase quick last minute stop breakfast caffeine fix  girl front friendly welcoming!   What had Breakfast Sandwich + well done bacon + extra cheese perfect combination sweet fluffy savory and crunchy bacon   thing worried waffle being sweet but instead subtle hints maple flavoring  Perfect   Tiff's Waffle Macchiato cinnamon vanilla macchiato topped churro waffle  perfect creamy consistency churro waffle adds perfect touch crunchiness if dip into drink  dreams made of    Whenever visit Vegas again definitely stopping say hello again! <EOR> Peaceful atmosphere  If want strong coffee good place go  also different tea  Chill music  Reminds artsy Philadelphia PA vibe  Would great if allowed vaping made into hookah bar  <EOR> I never wanted local business succeed more one  If debating TIABI right place eat? must ask consider following  1  food? If isn't right place you  Actually should probably hospital please see Yelp! reviews favorite hospitals 2  food tastes delicious? 3  breakfast lunch and or dinner? smoothies? coffee? 4  vegan? If omnivore?  If answered yes all those questions then probably love TIABI  Waffles cooked perfect texture  chewy thick want die halfway through  All smoothies delicious my personal favorite Health Nut Avocado but you   Breakfast lunch casual dinner options  Additionally very extensive vegan menu  enemy? Don't tell them place  friends? them solid meet them over Waffle Macchiato Break Fast sandwich  <EOR> This place favorite couple years ago when first opened only location  Today random craving drink sideways them kale champ smoothie    Out all kale drinks tasted tried theirs far best literally every other day  Today though years later bf pick me    When first saw initial reaction looked more green usual  then when tried definitely kale champ knew loved  waaaay bitter felt left ingredient maybe banana  gone ordered myself tried before leaving would asked them recheck add something drinkable  feel waste money just throwing forcing myself gulp large amounts it  may adjust myself but just disappointing    <EOR> The waffles seemed kinda pricey size  Viva Las Elvis good but nothing fancy  perfect texture though crisp but kinda fluffy <EOR> The problem asking tip before service The food mediocre service delayed then when son asked cup water he blown off    <EOR> When first walked thought Crap!  Crap! again   Another crappy overpriced hipster wanna be cafe        chalkboard paint hand drawn menu attractive employees smiling  Dammit  reluctantly ordered Vegan Waffle burger side peanut sauce 6 bucks  6 bucks  amazingly cheap Vegas  Ok then added Frankenstein friend ordered  Steel Pulse song came overhead now breakfast two under $20  Yes  up  Definitely new spot  <EOR> Tiabi cute little place hidden strip mall  concept simple WAFFLES  waffles everything everything  Waffle breakfasts waffle sandwiches waffle coffees  afternoon when slow no lines plenty staff running around  party ordered three food items three drinks  first two waffles came 10 minutes  third took 30 MORE MINUTES  first two done meals and then drinks before last waffle came out  three staff members basically standing around looking waffle makers  No looked hurry food out  no apologies anything why food took 40 minutes ordering prepared    The food drink good once but expect business whose sole food item waffles able put items reasonable amount time  suggest order extra waffle maker or dozen isn't hamper business anymore  sincerely hope fix otherwise fine cafe  <EOR> I love small business feel restaurant  Reasonable prices great food  almost always order vegan version Viva Las Elvis never disappoints  If you're confused any part menu take time explain anything you  No pushy upselling which definitely plus  prepared wait based amount people ahead since everything made order  However definitely worth wait! <EOR> Great waffles coffee  Only complaint very noticeable street  Passed place dozen times never noticed it  <EOR> AWE Mazing! Gluten free dairy free waffles diaya cheese fresh ingredients! We Thai Basil waffle sandwich vegan wafflewich both amazing! We def coming back more  The staff incredibly friendly welcoming well! Don't miss it! <EOR> I've coming since opened almost 4 years ago  Always amazing service  Great food  Favorite place grab something eat talk  <EOR> I am even Waffle fan but tried through groupon while vacation Vegas  west coast waffle sandwich amazing  back didn't even bother other waffles which sure amazing  warm crispy amazing  Try peach green tea also  wish back home Indiana would all time  <EOR> I've seriously lived within 5minutes away Tiabi 3 years now can't believe just barely discovered it! would always target same plaza Sakana sushi right next always saw Tiabi's sign    just never actually until few weeks ago! Since then addicted wish walked try sooner!  So far tried Break Your Fast Hashtag Breakfast Sandwich Tokyo Sandwich Guru Burger churro waffle well Honey Cream Latter Lavender Latte favorite yet Pistachio latte!! am seriously addicted    Needless say customer service amazing  staff all welcoming kind    As food   way waffles different used to  They're thinner typical fluffy waffles which give sandwiches perfect crunch texture! assumed waffle sandwiches would soggy but weren't all  Also dessert waffles waffles perfect texture  While outside crispy inside still quite fluffy despite thin is! Specifically churro waffle cinnamon sugar all strong perfect   sweet all lacking flavor  Also don't shy trying any waffle sandwiches first skeptical because never tried waffle sandwich but each tried really good  Tiabi puts flavors items really compliment each other  don't even know Tiabi sauce consists but great flavor many items   Okay now drinks    If single ultimate favorite Tiabi menu item would say 100% PISTACHIO LATTE  Hahaha  staff must think crazy because coming back many times drink  hot soy ahhh literally heaven  good any friends around try each them love too  silky perfect flavor pistachio seriously spot pistachio! also tried Lavender Latte Honey Cream Latte which good well but no where near pistachio latte! Hahah  So review think only obvious love little whole wall would recommend anyone stop by  Aside food drinks options little cafe itself adorable!! decorations cute cozy homework study even hang friends  Even though bit small actually plenty tables seats even cozy couch! Plus each table deck cards also offer board games people play well  Awesome place great food drinks lovely staff <EOR> The Best taste ever love wallfel      The best Taste ever  least once week with friend male beacon try when come door want maple bacon waffle  Try just right amount bacon cooked it  Marie Johnson <EOR> So don't expect chain style meal speed  regular people cooking delicious food!  maple bacon Belgium waffle Nutella waffle nut caramel macchiato banaberry smoothie banana Nutella waffle  WOW!  Awesome place great service AMAZING food!  If haven't tried place should  <EOR> Food delicious   Very nice place friendly staff  back when town <EOR> First time didn't know many great options ended getting west coast fiancé bananatella both great waffles!! west coast good flavor  bananatella just right sweet  sunrise smoothie  also great drink very refreshing!! Would recommend anyone looking great waffles  <EOR> This place best! very friendly staff waffles point!! love red bull apple cider waffle sandwiches! <EOR> This gem discovered accident through coupon  staff friendly  offer great selection waffles blended coffee  plenty vegan options also gluten free waffles request  boss eats gluten free forgot mention but switched waffle gluten free smile  love laid back atmosphere 70s music!  The waffles taste great find something almost anyone long waffles  can't wait back! <EOR> I think may heaven  found place luck since am going event Clark County Library  When walked inside batista very friendly  much eat choose but overwhelming want come back try more! being first visit Tiff ' Waffle Macchiato  Why yes would love waffle coffee  writing review thinking ordering more food because need speciality waffles breakfast lunch dessert life   just received drink  First sip am love  <EOR> Delicious food vegan gluten free friendly  Great service! Try coconut cooler refreshing drink  <EOR> Oh damn! may hidden gem east side lasvegas did know place extisted no clue! coworker some brunch  walked some nice tunes radio im already grooving while standing line feeling environment  cashier friendly took all orders quickly only two working time no rush  lay restaurant gives nice mellow vibe some pretty cool stuff walls    now food  Lol  One coworkers Westcoast Wafflewich bannatella waffle maple bacon waffle veggie sandwhich peach ice tea redbull cider tropical tea i cant remember whole name While waiting family before order come stuff looked amazing! became anxious eat wafflewhich before office  Anyways back unwrapped took bite chorus hallelujah through head  right amount seasoning waffle itself nice fluffy chicken seasoning just awesome awesome doesnt even justice   My friend loved veggie wafflewhich whole office happy place  Oh peach tea good also  One thing if could option battered chicken give little crunch would good! <EOR> I woke deathly hungry happened nearby Tiabi  bookmarked while just never area try breakfast  IM GLAD STOPPED BY! ordered Bacon Breakfast sandwich delicious! Would highly recommend Can't wait come back try some other options  Side note Very Cozy relaxing atmosphere! <EOR> Friendly staff delicious waffles! red velvet waffle West Coast wafflewhich  Both delicious  Tender chicken west coast just right amount sweetness red velvet waffle <EOR> Just town visit discovered place     AMAZING!!! Vegan Meat options  waffles 100% Vegan coffee locally roasted    The churro waffle    didn't even know done  also touched few lattes  recommend pistachio latte mind blown plus everything eat  definitely routine every time town  <EOR> Viva Las Elvis! Belgian Waffle stuffed peanut butter topped bacon bananas! Sorry no photo  did last very long!  Good coffee chai  South American Waffle Sandwich pretty excellent too! <EOR> My first time here! Coming cup coffee waffle before going wait lunch Oyster bar  staff super nice!! many requests she very patient listen explain barista! come back again sure next Vegas trip Nutella waffle honey creme latte recommend! <EOR> Stayed Hard Rock Hotel Casino wanted check local breakfast eatery happy off reviews Tiabi Coffee Waffle  plenty seating nicely decorated  instantly greeted friendly staff very helpful recommendations food  husband ordered West Coast Wafflewich waffle folded half chicken Tiabi sauce bacon avocado tomatoe cheese ordered Waffle Bar Golden Waffle Thrifty vanilla ice cream strawberry powdered sugar whipped cream  Hands down most tastiest creamiest waffle ever tasted    When town come Tiabi check place disappointed  <EOR> Average best expensive get  coffee below average guy register looked stressed flustered which really didn't sense  took really long time waffles which again didn't sense place wasn't busy 4 people working  Cool concept poor execution  <EOR> I would given them 5 stars but don't know why slow lately  LOVE them here  great coffee waffles de lish plethora vegan waffles  wait time little excessive though  come lot every time waited over 30 minutes order! never complain but when recurring problem then should find solution  definitely continue frequent place but warned you'll waiting long time plan accordingly  <EOR> Once sign may easier find  food Ok  <EOR> BOOM!!!  hidden gem LV  Great atmosphere good food  Actually good came back 3 days row  food good but coffee  WHOA!!!  know coffee  Literally best coffee ever had  Seriously worth visit    Good food GREAT coffee really good service  Definitely coming back place  <EOR> Churro waffles absolutely genius! If Las Vegas take side trip parallel Strip east side grab churro waffle  waffle thin crispy generously sprinkled cinnamon  Add powdered sugar  double ice cream  forgot redeem 10 o o off check in offer  kindly honored already paid  Great service food  best things ate Las Vegas! <EOR> So many vegan options   Very friendly helpful staff   Reasonably priced   Amazing food! <EOR> I've only recently started coming love it  people wonderful food  #hashtagbreakfastsandwhich very peachy shaken tea Frankenstein expresso  love place mention coming Saturday mornings hearing live music! <EOR> Came back very next day  craving Guru burger weeks  seriously needs vegan foodie bucket list  <EOR> Ordering process takes forever  Spent least 10 minutes line only three parties ahead me  being said waffle macchiato delicious West coast sandwich  inexpensive breakfast just barely worth wait  <EOR> We've coming Tiabi's since opened 2013 love it!  bring all friends here     The waffles great small size never feel over stuffed   light crispy made hot fresh order   hashtag favorite   love coffee too   never bad meal   highly recommend place!  It's kind hidden back around corner Target  <EOR> My first time wanting try place quite some time!  Vegan tiabi waffle w coconut bacon strawberries amazing! Tasted perfect  syrup just right sweet sticky   Service point  <EOR> Came casual meeting colleague  small diner type layout lots options waffles coffee  liked décor inside felt welcomed  would come again    tl dr Simple contemporary style  Eat self serve  <EOR> This place looks nice looks Middle Eastern mixed very homely place  Everytime visit always find ways plan ahead another visit <EOR> Absolutely love place   Delicious waffles  ed coffee too  favorite place  sure visit <EOR> Tiabi all time favorite places city just some quiet time some really good vegan food breakfast coffee environment where just focus work need done  good any point throughout day because something menu breakfast lunch dinner  <EOR> I just ordered coffee here   gave three stars because coffee little weak taste  wanted coffee little kick    However service very pleasant   staff extremely friendly helpful   Again 3 stars strictly because weak coffee Would try food next time   interesting menu items would taste  <EOR> Tiabi oasis calm deliciousness whirlwind over priced under delivered breakfast joints littering desert Las Vegas  enjoyed $6 Strawberry Kisses waffles which struck impeccable balance between sweet filling light palate  perfect antidote night regret morning preparation wandering through sinful daytime sun iced coffee also refreshing prepared care attentiveness  <EOR> Unfortunately only 1 waffle maker working when party 8! came in  sure rolling dish time norm  Personally don't waffles sandwich breads  But everyone else party give place 4 5 stars food  Customer service coffees point  <EOR> When could school studying decided Tiabi's nice breakfast friends    I West Coast  chicken bacon cheese avocado  Pretty delicious breakfast pricy  any other waffle sandwich locations mind besides Bruxie Tiabi's convenient since down street UNLV!   Service friendly but I'd say they're tad slow don't plan rushing eat if class somewhere be! <EOR> I love waffles! saw Yelp visit  cute place  Good atmosphere  hashtag breakfast sandwich which good but wasn't amazing  waffle sandwich turkey sausage egg cheese served fruit  Something could home  also Honey Home dessert waffle  churro waffle scoop vanilla ice cream loved it! TIABI good but amazing compared other waffle sandwich places visited California  waffles aren't good quality  Other places more light crispy fresh  <EOR> Great coffee spot just few miles down Rio  Easy to  Great coffee waffles  daughter split Elvis  Service excellent all staff friendly  fake give your money friendly real genuine friendliness  remember come back future Vegas trips  <EOR> The food drinks very good  service just okay  lady taking orders very friendly but people putting food very nice apologetic being slow  <EOR> Quaint little spot UNLV good coffee enviroment people would come again <EOR> Vegan lavender latte sub dark white chocolate almond dairy milk churro waffle sans honey drizzled w syrup topped w non dairy ice cream could better  Friendly service clean unique character  Recommend! <EOR> The vegan options amazing delicious   staff also extremely friendly   food tasty come back before leave Vegas   highly recommend spot  <EOR> Tiabi unique extremely well executed concept See below Pros Cons  Pros From very quirky minimalist design very industrial space feel cozy coffee shop   The Coffee very good 5 best coffee shops tried Vegas try new coffee shop almost every Saturday  The Waffle based food delicious unique The Staff super friendly Meeting people social collision area shop meeting new people super easy!  Cons It's location kind hard find  It doesn't enough space accommodate rush There no bicycle parking  Overall everything Tiabi control really really well executed things beyond control they've done great job mitigating  <EOR> I amazing red velvet waffle chocolate whipped cream  West Coast sand which really nummy filling  enjoyed little shop even though area isn't located best part Vegas  coffee tasty non speciality location  would visit again next time am Vegas  Maybe try dessert coffees vegan option  <EOR> This place AMAZING  vegan Viva alas Vegas waffle waffle PB banana agave coconut bacon mom waffle fresh fruit  all heavenly environment very laid back well  employees nice too!! <EOR> Totally digged spot! Great service yummy menu! waffledilla pistachio latte soy milk  Forgot add avocado waffledilla but still yummy! sure visit again when Vegas <EOR> As writing review mouth watering  found spot Groupon  some confusion using 3 separate groupons 1 person able order  Based line behind knew food should good  Churronimo which vegan waffle cinnamon sugar latte  OMG normally don't order cinnamon sugar items but good  wanna leave Maryland hike Nevada  chefs friendly accommodating  only gripe took long time food  Other would back heartbeat  <EOR> They getting exceptionally slow order waffle even when store empty  Waited total 35 minutes sandwich  Workers kept talking all sorry wait <EOR> After much procrastination finally decided check place out  well worth wait amazing spot  atmosphere decor absolutely amazing  very relaxed but nice place enjoy waffle coffee  Recommendations given employees perfect  Extremely friendly staff very polite  Java Jolt Tiff's Waffle Macchiato very delicious  well West Coast Wafflewich  price pretty decent quality  Definitley back again soon! <EOR> Disappointing  ventured outside strip try something different  mood waffles tried place based only good yelp reviews  only 3 miles strip but located very ghetto area very seedy didn't feel clean safe  waffle place ok low end diner  Food average nothing special  don't think worth drive outside main strip  <EOR> Let's start off saying friggin love waffles  dream soft waffles  love waffles love strawberries love tea juices sandwiches quesadillas    REALLY looking forward place  came ordered strawberry kisses west coast  taste sweet savory  also snickers coffee some juice seasonal   I'll start saying liked snickers thing  But then move into bad part   They seem use same waffle mix sweet savory waffles  does mean? means breakfast savory lunch sweet  very bummed  swear wanted it  might even try again some day hope good wafflewich  But fell short  strawberries top helped amp breakfast but lunch could saved  it  great time SeaQuest afterwards but keep dreaming perfect waffle hope Tiabi future  Still rooting but can't justify more 2 stars now  <EOR> The waffle sandwhiches amazing  Very light but still filling very fresh  Staff extremely friendly very comfortable atmosphere comfy couches well tables chairs  wifi <EOR> Tiabi great lighter version Belgian waffle plates! located next Target there's huge parking lot  little hesitant order Bananatella because thought going those heavy hitters would feel overly full bloated would having dessert instead breakfast but just perfect! waffle light warm toasty cleanly presented  dish good amount sweetness topped banana almonds whipped cream  definitely filled but if you're coming famished should probably check savory wafflewiches  woman taking order super friendly more welcome give suggestions  definitely see place being popular UNLV students because there's couch closer front store free wi fi random decks cards tables but since summer right now place wasn't crowded  probably come back try some other items menu! <EOR> Thank Tiabi such great time friends I  ice coffee awesome  waffle awesome  breakfast sandwich turkey sausage added avpcado delicious   I'm definitely coming back again recommend people trying place  expensive other breakfast cars  pricing very fair  <EOR> Sampled southwest waffle sandwich while enjoyed combination ingredients felt waffle itself satisfactory  waffle crispy liked almost little under cooked  interior cafe cute felt would cool place friends hang out  <EOR> Words cannot describe place staff amazing waffles die taste them before put syrup butter pecan son banana tella both amazing glad didn't put syrup them because loaded flavor first bite last <EOR> Yummmmmmmmmm!  cannot enough place!  kale waffle salad favorite!  split Californian sandwich! <EOR> Great vibs owners sweet def luv reggae music waffles ahhhmazing  overall best breakfast spot off strip!! D <EOR> Amazing! Once enter smells waffles am looove smell waffles  iced tea hibiscus  definitely refresher <EOR> I recently found cute little place UNLV  served waffles coffee  love decor comic books around wall supporting local comic enthusiast  Chic clean smells coffee throughout    When walked see huge menu wall  menu simple inviting  decided try sweet waffle today banana nutella pistachio coffee  waffle took while ready but hey tasted good worth wait  Waffle crispy light gluten free! What's love  Pistachio coffee also perfect tasted delicious coffee pretty strong coffee smelled really good too  noted support local coffee good know    I am glad find place back again try other waffles! <EOR> Absolutely unbelievably delicious  Can't imagine coming here  Bless your taste buds come here!! <EOR> Tiabi Maryland Parkway side Target shopping center  Right now tarp sign says something effect Coffee Waffles instead name   Although chalkboard menu wall grab menu full details items  Order your food counter  Ordering slow when but hopefully better time  Then find your own seat  would recommend ordering 2 wafflewiches since come sides besides chips adding items your sandwich bigger  petit  Here's ordered Break Fast Wafflewich actual waffle delicious  little sweet  also harmonious texture combo sturdy moist  Inside scrambled eggs thin bacon cheese  items inside sparse bacon thin kind  price right $5 but would gladly pay more fuller sandwich  think next time ask extra eggs maybe avocado side   B A T Wafflewich Same great waffle housing bacon arugula tomato delicious sauce  also wished sandwich fuller  tomatoes great  bet would great avocado   Regular Coffee drink mine black  coffee a ok came cup   Iced Americano Also a ok definitely caffeinated   I'll definitely back now better idea order  Businesses area need support give Tiabi try  <EOR> Very helpful staff place vegan friendly   Cute spot check out   nice restaurant options plant based diners  <EOR> Delicious wafflewich!!! Yanel Jay very sweet really accommodating custom orders provided suggestions more yummy adding more toppings! tried guru burger wafflewich Tiabi sauce extra avocado breakfast wafflewich  If vegan vegetarian then surely coming back  <EOR> This place it    Delicious allot flavor  100% recommended  Atmosphere Good clean Environment  <EOR> Only blended mocha frappe far  really good really happy girl helped willing use Ghirardelli Chocolate use baking instead normal mocha sauce  10x better blend really smooth <EOR> We ordered Elvis waffle without any meat bananatella regular coffee caramel Macchiato  Waffles good great super sweet but just right! coffee great but caramel macchiato delicious! <EOR> Probably best waffles Vegas Waffles soft inside crispy outside  cinnamon churro waffle really something special  <EOR> Bookmarked  Just wish lived closer then I'd more often  Twilight Lavender Pistachio lattes fave  West Coast Wafflewich bomb  Customer service always great never disappointed  <EOR> Awesome coffee shop great drinks! Red Velvet Latte Pumpkin Pie Cream frappucino  Red Velvet Latte exceeded expectations Pumpkin Pie Cream Frappucino good but good other drink  little thick liking tasted more milkshake  still very good though  I'd come back if felt getting something coffee but don't want chain coffee shop  <EOR> Amazing vegan options! vegan churro waffle bananas chocolate chips vegan bacon definitely recommend  <EOR> Only based Tiffs Waffle Macchiato Coffee Delicious  kinda want drop few stars wait because wait ridiculous  40 50min wait coffee breakfast waffle sandwich  Constructive criticism Hire More Staff ASAP people's drinks before waffle keep moving people! wait worth coming back  don't care delicious is   your going keep losing business if can't together  out <EOR> I found place Groupon stop reading yelp reviews  shop itself very busy time gave some time chat owners  super friendly gave recommendations all yummy waffles  ordered red velvet waffle nutella wafflenut Hey! Arnold  loved everything but Hey! Arnold which just Arnold Palmer cute name though!   boyfriend ordered Amaretto Power which really good! nice breakfast together definitely recommend! <EOR> I'm sucker lavender latte think would even better extra shot espresso tho  <EOR> Met group friends Saturday morning around 11 am  place packed little small side  lucky table front door  menu impressive lot options  breakfast lunch opted breakfast  Viva Las Elvis waffle peanut butter bacon bananas honey pretty good although could done without bananas added maple syrup  Others group seemed enjoy meals  Due small size place popular seems did notice several people came but left because lack seats  I am sure if would come back again just because location  little farther would drive just waffle but if area would back  <EOR> I'm surprised even photo attach  waffle good finished before friend referred place could even ask was! Great selection absolutely delicious  also specialty drinks snickers iced coffee amazing  lot sugar day but totally worth it  Decent parking very affordable quiet place  <EOR> Just tried place first time seeing such good reviews! definitely lives hype  Very nice relaxing environment once come super friendly staff  Very classic spot definitely worth trying wafflewiches! <EOR> Cute little place great tasting waffles  ordered double belgian waffle vegan butter large iced coffee  waffle perfect crunch right doughy center  really fact offer vegan vegetarian options  vegan waffle bananas pecans great   wish service didn't take long though  two girls behind counter sweet but don't think business handle rush if need be  <EOR> Love place!! Perfect Vegan Waffle bar amazing coffee best ever And coffee snob   very decent prices lovely atmosphere service   One MUST visit places each time Vegas  <EOR> Great customer service! Tiff Macchiato waffle really hits spot chilly day   heck any day! <EOR> This favorite breakfast lunch places! conveniently located near UNLV also great place between classes  lots options vegans definitely appreciate that  Delicious! <EOR> I thoroughly enjoyed waffle sandwhich drink! west coast wafflewhich the tiabi sauce AMAZING strawberry sunrise smoothie  those two felt energized ready take 3 hour drive! great place stop eat! husband hashtag breakfast sandwich kale champ smoothie  both agreed drink sandwich better but good too  definitely smother hashtag breakfast sandwich maple syrup! YUM! <EOR> Thank much Vegan options! able bring 5 friends everyone could find something liked instead having eat separate restaurants which important because vacation Vegas!   food good! perfect brunch spot! <EOR> Love Tiabi   best waffles coffee drinks  Really nice staff too   Come once week  <EOR> The place really nice vibe it  Very laid back but wait little long  girlfriend waited least 20 minutes two sandwiches shake  sandwiches prices good but weren't very filling person hungry  I'd come back but maybe slow day when rush  <EOR> Great food awesome service! Staff environment very welcoming friendly  Velvet latte delicious! <EOR> Ordered skinny pistachio latte good waffle top small joint    pictures looked lot fancier actual place tho  <EOR> Great tasting beautiful presentation  Bananatella strawberry kisses   Definitely coming back  <EOR> I place but docked another star because recent time came busy three customers sitting down two different tables standing register  took almost few minutes before someone even acknowledged although girl finally took order apologetic  Also today came told couldn't order food because catering order have  love honey cream latte waffle sandwiches owner really nice  <EOR> Eat breakfast wife couple times month   If want sweet treat Tiffs waffle macchiato   churro waffle wedge top  <EOR> Best Waffle House Las Vegas! Incredible creations unbelievable tasting waffles  am glad came breakfast! Think return lunch daughter try waffle sandwich! must try waffle macchiato which regret ordering saw served up! <EOR> I love service especially love churro waffle usually add some ice cream  tried sandwiches plenty deserts second best would strawberry kisses if mistaken  can't wait again order churro waffle  <EOR> I surprised see such highly rated Yelp restaurant offering deal LivingSocial  knew just try place out   I ordered Mixed Berry Chicken Salad  came two yummy waffles  salad itself fresh lots fruits chicken fill up  waffles itself reminded HK egg waffle taste except sweet   For drink ordered Dirty Mocha Chai  came cute mason jar cup  could mostly taste mocha but much chai  good drink but don't think again   Can't wait come back try some waffle desserts! <EOR> When entered no greeted me  least 5 people floor  looked menu 3 minutes when someone finally said they'll right me  ordered waffle macchiato because sounded delicious  supposed cinnamon sugar waffle garnish   It took while drink which fine  hand crafted blah blah blah but then he handed without waffle he said the waffle right out  just don't want espresso expire  why give full effect correctly? Why wait until waffle ready? lack urgency receiving deconstructed version ordered killed me    The drink wasn't bad great but bad customer service needs some help  <EOR> OK lengthy review   here's summary wait FOREVER   If you're disabled hurry skip it   If you're fully abled plenty time your hands Tiabi probably worth wait   Now actual review place very popular wasn't empty seat house   problem disabled   feeling halfway decent today decided take daughter long overdue mommy daughter date since don't very often   We inside stared menu few minutes   big wall near front store which convenient   deciding wanted walked around find area placing order   3 sections where counter open all appear communicating people behind counter   examining other items counter there's stuff everywhere however wasn't obvious where stand place order   staff members saw lost look face directed right place   Once noticed ipad counter which assume use take orders   We moved appropriate counter spot which front store menu then waited helped   able wait 10 minutes but  when back issues kicked in   time given apology but no other eye contact acknowledgement   impression overwhelmed didn't WANT take anymore orders   worked retail food service know is   probably blessing didn't take order wouldn't capable standing around much longer wait food   In defense all 3 employees shuffling around working very hard   place just seriously understaffed   could've used LEAST 2 more people today   Since back issues don't allow stand extended periods time hate say won't able return establishment   anyone same boat having limited physical abilities I'd suggest ordering Tiabi delivery if live close enough just try different waffle bar   Tivoli plenty seating wasn't busy when went   I very disappointed   young daughter VERY excited try some new desserty waffles   kills far into process only break heart somewhere else   also sucks because usually much pain or medicated even leave house   when leave house every minute counts very special me   Don't take your good health granted!!!!!!!!  Not entirely related but worth noting Across street Tiabi wash runs between Toys R Seafood City   part wash spawns lot water pokemon which hard find elsewhere desert   I kinda wish could leave review without giving star rating   Although couldn't try food obviously good   wouldn't busy if weren't doing something right   just REALLY REALLY REALLY wish owners would staff better maybe expand something   aren't all fully abled college students ability wait around all day   also want mention type person expects everyone cater specific needs   belief no matter side counter if your customers important don't them wait more 2 minutes rung up  <EOR> First time coming let tell freaking love  place waaayy underrated cheap  love atmosphere guy took order helpful very welcoming  sure coming back next day off! wish more Starbucks Dunkins   love Tiabi <EOR> Great place waffles coffee Definitely waffledilla Yummy flavor Convenient location Got iced coffee <EOR> This place miss vacation Las Vegas much    the food beyond amazing pricing reasonable   The smoothies absolutely delightful really gotten eat healthier making crave smoothies all time finding need learn myself order satisfy craving   The waffles good both sweet salty  However think might more hooked salty waffle sandwiches  Its bit sweet waffle itself but overall just warm nice balance fluffy chewy  <EOR> We vacation stopped since saw groupon glad did! banana Nutella upgraded Belgium super yummy! husband break fast which also really good  red velvet drink husband pumpkin pie spice drink both good  around 1 Saturday wasn't many others restaurant but service friendly helpful food fresh <EOR> I used work around area hated going fast food restaurants  obviously healthy us  Thank God found place  delicious  loved going there  bad live around always wanted location Nlv but never chance  they super friendly! fresh ingredients!!!!! different LOVE atmosphere super relaxing  local business Just perfect! <EOR> Delicious! Wish location near spring valley  wait time bit long however understand due amount people eating ordering  Very happy waffle house  4 stars only because pricing bit higher we'd well distance  <EOR> I groupon kinda all out   ordered Country Chick Sandwich avacado chips green tea chicadilla cinnamon sugar waffles wafflenut Nutella almonds  OMG full!  place pretty awesome   Definitely dieting place though lol    waffles best tried   Served fresh warm waffles nice crisp outside chewy inside   Loved it     It's located corner Flamingo Maryland Target complex   Really chill environment   Great breakfast lunch maybe snack dessert   2 girls behind counter cooking taking orders   Super friendly staff   think wifi because lot college students look meeting work done     Definitely enjoyed place   just wish closer house! <EOR> Love pistachio latte waffledilla  staff great  always feel welcome  8 month old loves everything she's tried    There's always people having meetings here  Really great place catch friends people watch little waste some time  <EOR> Just passing stop branch here  Great place good prices  Polite nice waiters  Highly recommended! <EOR> What cute little place! word TIABI stands inspire inspired  love place many reasons  fresh juice smoothies vegan options WAFFLES! Yes am conscious being healthy but sweet tooth place gives both! Plus owners workers super nice which want come hang more often    My favorites Peanut butter banana smoothie Vegan Belgian waffles toppings your choice!  Vegan kale chocolate chip ccookies!  This place still pretty new tell adding changing menu due demand   Love it!  They everything non vegan well enjoy place vegans non vegans <EOR> I bought Groupon ever disappointed any waffle choices even sandwich delicious  coconut basil very refreshing staff very nice  already taken two friends continue recommend  <EOR> First time trying place amazing!! bananatella waffles strawberry sunrise smoothie I believe called   honestly tasted heaven  wait 15 20minutes long but worth wait!! Also environment peaceful super cute  totally recommend trying place especially if you're looking place chill study while having coffee simply some good tasty snack food!! <EOR> Super enthusiastic excitable staff   excited know we're local I'm British easy assume tourist  Completely sold Vegan Choc Chip Cookies even brought free sample before dove in  people working today real credit shop owners should proud such devoted staff   Onto food Guru Burger Ciabatta Vegas Wafflewich   amazing enough said   Verdict We'll back     <EOR> Fluffy crunchy delicious   Breakfast lunch snacks    Coffee smoothie specials  Island reggae music playing backyard   Wonderful service friendly staff <EOR> Very small Hipster cafe middle busy street plaza feels very downtown inside art wall parking chalk board menu whole set     i pistachio latte hot gave kind cold but delish sweet   Waffle Wednesday !!!! BOGO day Classic waffles yea took advantage deal !  The Waffles big but thick good because wanted morning snack many calories lol #1 waffle =Butter Pecan omg omg omg still making mouth water bit    #2 waffle strawberry chocolate drizzle whip cream also very good but man butter pecan !!! <EOR> I live 6 minutes away place just happened run into place  When first entered instantly greeted  guy register asked if first time was  he gave few minutes decide asked few questions he recommended few things off menu  ordered food took no longer 10 mins everything come  Plus free wifi can't say no lol   food great enviornment great staff great  definitely come back try other drinks food  highly recommend place  <EOR> I absolutely love waffles here   tried Belgian waffle Kisses sister's classic waffle banana nutella   They're both delicious!  sister can't enough waffles   coffees good quality too   Usually don't expect much regards quality coffee   However every drink ordered made fresh espresso machine no acidic taste here   customer always excellent!  Very friendly nice!  Definitely recommended! <EOR> Jay gave much needed guidance through awesome looking menu many good choices   Stoked waffledia lunch combo pecan butter waffle ube oreo ice cream  <EOR> Love place! found via Yelp grab breakfast large group  java jolt coffee very smooth but light side  also ordered few breakfast waffles turkey sausage well bacon zombie red velvet waffle bacon chocolate sauce  Everything very good! thought zombie red velvet waffle missing bacon but put thin slice inside waffle pocket  While waiting food prepped wanted order another coffee but didn't  owners very friendly well  Definitely check spot out! <EOR> I visited place first time last week definitely coming back   ordered large Tiff's Waffle Macchiato   Compared other coffee shops menu Tiabi reasonably priced   large macchiato $4 75 came churro waffle  macchiato delicious prominent coffee flavor while also tasting sweet caramel vanilla   wish churro waffle contained more cinammon sugar just actual churro but still good   I loved playing cards sit down tables friend ended staying way longer expected playing game cards  <EOR> WAFFLES + AMAZING STAFF = Why already? Selene sp? terrific    She great energy very friendly along rest staff! Customer service very important nailed it    The texture waffles perfect  Soft inside slight crunch outside  ordered hashtag pretty sad when no more left engulfed all  ambiance also nice upbeat music fun art walls   Definitely excellent choice cheat meal any day! <EOR> Found place yelp decided try since appears only breakfast place yelp  strip  Causal vibe friendly staff delicious waffles pistachio latte delicious! If mood waffles might place you  Pictures waffles come later! <EOR> Great experience  staff Tiffany Yanel particular super helpful helping family order since first time  answered questions explained menu each us  definitely return recommend others  <EOR> This place yummylicious! would recommend place!  daughter loved pumpkin churro waffle enjoyed west coast waffle sandwich! <EOR> Tiabi Coffee Waffle hole wall venue am glad visit during short stay Nevada  family semi annual trip CA every year   and usually always settle renowned hotel buffets  time however decided change stumbled location breakfast   I fascinated originality menu especially waffles  Savory sweet   many different options available satisfy  appreciated restaurant vegan friendly own personal choice  But family loved well  Although little pricey food ordered  indeed very filling delicious  Anticipate average wait time vegan waffles scratch    The restaurant itself very welcoming cafe environment  employees kind    I highly recommend visit try Waffledilla Twilight Lavender Latte! Heaven! <EOR> The atmosphere perfect! just right amount cozy chill noise level just right  brew day Guatemalan which loved because could drink black  wasn't bitter felt sweeter then most other beans  hashtag breakfast which tasty  waffle good balance softness crunchy  also side chips which believe barbecue flavor way better Lay's ones  10 10 would want come again try other items normal waffles dessert waffle taco  <EOR> It very unusual menu   My husband seniors UNLV neighborhood Target usual clientele   But if come Henderson am there   waffles every kind meal breakfast dinner   bacon waffle husband Western waffle chicken bacon avocado etc coffee excellent he lemon ginger tea   Kids would love place   only thing keeps giving 5th star small tables chairs comfortable really no décor   so primarily menu don't let down there     PS   if order something requires butter them butter it   Those little butter things bugger open said don't mind pre buttering you  <EOR> I came meet friends hour both waffle sandwich desert waffle  sandwich cali one tasty be  great chipotle style sauce  truly stole show  However desert waffle kisses looked 10 times better tasted  waffle way crunchy    Needless say overall experience fantastic  very little wait time receive food  staff nice always smiling  place clean cute comfortable  really wasnt complaining overcooked waffle because point pretty full  full eat perfect one   Definitely check place if Lesley Knope! <EOR> I found place yelp while sitting car wanted something sweet        It's shopping center target side   The ladies working very friendly nice took order right away ordered kisses waffle snickers coffee both yummy would come back try other items breakfast waffles well if don't want something sweet luck don't worry <EOR> Love food drinks service! Tiff's waffle Macchiato must every time am town! brought kids today loved too! #vivalaselvis <EOR> Great food! strawberry chocolate waffle  also tried lemonade which slushie it  People nice    Only downside all silverware customers use dirty  request take silverware result   <EOR> Super dank peach green tea! cold brew also dank  Didn't try waffle but looked good! <EOR> I coming during week mornings because chill  owners cool food drinks great!   This past weekend took cousin visiting Cal try food coffee  first time seeing other workers shop    I shocked experience customer having clean table family  when clearly customer's job so  customer asked worker wet rag she wipe down table cleaned still dishes last customer sat there  Four stars because worker actually handed wet rag  Wtf does that?   Then long experience angry customer storm because nobody cash register taking orders  C'mon guys together  <EOR> I LOVE Tiabi! vegan whenever visit Las Vegas options very limited  Luckily Tiabi veg friendly! waffles great staff friendly five stars all way! <EOR> Went first time other day before class little hard find first but atmosphere great chocolate coconut iced latter wonderful! didn't chance waffle but smelled great  Wifi secure which nice but little loud if you're trying study <EOR> We decided off strip breakfast morning looking good vegan fare  stumbled upon restaurant  great! Great service even better food  did take little while cook but waffles 100% vegan  servers forgot side chips but besides everything great!   Next time Vegas we'll back! <EOR> Great waffle sandwiches   Great prices   Nice place hang Vegas ISN'T Starbucks  <EOR> Nice clean restaurant easy parking delicious menu waffles waffle sandwiches coffee! Employees very nice too! <EOR> The waffledilla wasn't worth money  Coffee meh  Seating great  But wasn't awful  <EOR> Pretty decent food but drinks awesome  good selection all made best ingredients care  waffles just OK  Nothing spectacular but OK  chips meh  let them be    really worth it  tried couple things  Viva Las Elvis good but another meh  loved getting off strip trying something little more local but all options Vegas    just doesn't quite cut it  if want good Chai Tea Smoothie  staff definitely friendly but wouldn't recommend meal  <EOR> So myself waffldella   first time surprise wife red velvet waffle <EOR> It's good find place such special coffee never try waffle avocado before amazing! <EOR> This great little coffee shop near house  really great area great music great atmosphere  Interesting food options most includes waffles burger sandwich open faced waffle  love offer student discounts discounts checking Yelp top that  If write review free iced coffee iced tea  Also really great vegan smoothies protein nice coffee drinks  <EOR> Waffles good would've liked side but only give circle egg which looks supposed sandwich   <EOR> When second time things missing order  spoke someone phone she told she would take care next time went  Then when back told snobby girl things missing she says well  lot things forget well making food bagging problem she acts begging cookie chips waffle side comes tiffs coffee  tell forget then she tells it'll take 30 min order ready told never mind she nerve give 10% off future purchase which joke   asking discount just wanted items paid bag  customer service very poor fault things bag when behind counter technology keep track orders being used  would never step foot again waste time  <EOR> We came alternative constant rape pillaging felt hotels offering great option   waffles fresh coffees great!  Came twice breakfast during four day stay   Tried snicker iced coffee pistachio latte   Snickers ice coffee way go   Then Viva la elvis west coast thai basil banana nutella   All good but did think viva elvis very unique since bacon banana peanut butter together waffle   place Target shopping center corner Maryland Flamingo   weird entrances mall but long head target place around corner  <EOR> Solid food interesting menu concept traditional waffles sweet savory waffles waffle sandwiches all things waffle   Quality food very high very good quality ingredients super friendly staff   UNLV location staff ownership UNLV connections major plus appear very committed UNLV general community   Great see good quality creative fun places Tiabi develop neighborhood which benefits type energy creativity   Highly recommended  <EOR> If coming Belgium style DON'T stop serving them over month ago due taking long cook according staff    My wife LOVES breakfast found place her  atmosphere weekday morning quiet empty but hear weekends madhouse    We shared everything today  started maple bacon waffle  really liked but wife said tasted eggo waffle    We both west coast sandwich despite being breakfast   Both really good  Warm waffle bread creamy avocado bacon chicken unside Yum!  We also both coffee  honey cream iced latte awesome! wife regular latte sugar free caramel also awesome! coffee amazing  No bitterness milk drinks sure    Overall loved place  Great coffee pretty decent food  5 5  Wife 4 5  round down    We returning sure!  Btw counter service but friendly quick  <EOR> Love coming churro waffle!   Always put some sort drizzle whipped cream!   Incredible  good place breakfast friends significant other   The food always good  But just can't into coffee  tried few different ones fan any them  <EOR> Quaint cute definitely better option big chain coffee shops  coffee world food delicious  baristas? Definitely top notch! <EOR> Found them next favorite sushi place  Delicous red velvet waffles pistachio latte   yes please  <EOR> I LOVE place  Absolutely delicious! vegan Elvis waffle ate every last bit  also house coffee  staff super friendly tell truly care customer satisfaction  Next time town am definitely stopping back by  Awesome! <EOR> Flat best waffles town  awesome selection sweet savoury waffles leave wanting come back  did multiple times  <EOR> This place delish! savory sweet options waffles  Fresh ingredients vegan options feel healthy lol  coffee also super good nice friendly artsy local coffee spot check when Las Vegas  staff super friendly helpful when asked some directions! Really above beyond  <EOR> They best waffles! Tried waffles peanut butter bomb! service great  definitely recommend coming here  <EOR> I maple bacon waffle amazing! However thought portion little small  think best waffle ever had  Period  <EOR> Food really good! However service very time consuming  tuxedo frappe amazing along Tokyo wafflewich! Definitely come enjoy wafflewiches if time! <EOR> Simple tasty inexpensive  under $10 person whole family enjoyed breakfast despite needing push two small tables together sit five us  Would recommend banannatella waffle twilight lavender drink great oolong tea  Staff friendly helpful  Inside could use bit sprucing location isn't best but fan nonetheless  <EOR> I heard some people neighborhood new waffle place opened right down street Flamingo Maryland Pky try!  It's small order counter type place but everything reasonably priced use Yelp! check in 15% off UNLV students discount well! special waffles done all sorts ways toppings sandwich some cases      I waffle almonds bananas Nutella $6   taste OK presented cooked well but nothing special batter   disadvantage took seemed forever maybe just because hungry?    also hot chocolate which just so so   For price wonderful place close Target could see coming brunch doing some shopping know back but location low pricing main driver  <EOR> This adorable little coffee shop!! You really feel love bean while here!  The french press coffee GOOD! made want buy one! But having way more fun!!  The lattes espresso amazing well  Watching them swirl your latte into beautiful drinkable piece art!  And tastes good! Amazing!!  Oh    And don't say no Waffles! Made order delish! Love Tiabi!! really special place!  And owner Tiffany told getting ready open roastery too! Take money! can't wait! hope 5lb bags! <EOR> I love place! gone twice every time food coffee point  Service banging  really can't wrong  love vegan options just simplicity place waffles  <EOR> Ordered breakfast club waffle sandwich very good   Meats  right balance flavor waffle   Nicely done good staff fair price  <EOR> I ordered breakfast sandwich substituted bacon avocado  dry waffle side smelted cheese 3 tiny slices avocado frozen eggs disgusting  <EOR> Longer review come Tiabi much welcomed oasis hectic rush Las Vegas  tried Savory Thai Basil West Coast waffle sandwiches  Both absolutely delightful crispy outside filled fresh ingredients inside  We'll definitely try sweeter waffles drinks they're known for  If you're visitor city worth very quick drive here  Much tastier less soggy Bruxie Strip  <EOR> They wrap bacon cheese chicken veggies waffle  really should all need know place want eat here  But expand  wrap bacon cheese chic     I decided needed pick me Tiabi popped coffee radar the yelp app headed way  parked car walked towards door became skeptical place considering neighbor non friendly times  walked did classic Hanna Barbera Scooby Doo surprised look  place clean inviting greeted giant smile brief intro place  Great way start waffle fueled experience     I ordered West Coast Waffle Wafflewich  Stiles Java Jolt   West Coast told fan favorite if read wrote above  easy believe  sammie big half size average dinner plate  tasty ingredients added savory waffle then folded over immediately give pocket like snack item  ate afraid two things all food falling opposite biting side weird sweet waffle paired cheese  fears waffled away crunch bacon filled ears tender juicy chicken cheese veggies came together warm waffle  sandwich fantastic turned those food items realize haven't put down since first bite  Wafflicious sammie paired seasoned homemade waffle chips  Fantastic mutated breakfast lunch combo   The Stiles Java Jolt delicious  Espresso coffee just tad vanilla flavoring  half flavoring because don't huge sweet tooth but Normally comes four pumps vanilla  could drank two more delicious caffeinated bullets but then might turn into Spider Man climb walls  <EOR> Amazing waffles coffee but bad decor  need upgrade    Yes all whole experience  look feel food  <EOR> Finally longest time being bookmarks try place today!! Located shopping center corner Maryland Pkwy Flamingo Target next Sakana  Clean spacious inside playing cards tables feels place could spend hour two catching friends   I pretty surprised large drink food menus were! coffee based drinks frappes smoothies teas other non coffee drinks  Cool selections Red Velvet Chocolate Coconut Honey Cream Latte Java Jolt Kale Smoothie Raspberry Lemonade! Tons different options! boyfriend settled Chocolate Coconut Latte non blended White Chocolate Tuxedo  Coconut some coffee but pretty sure White Chocolate didn't  Great flavors but expecting them more coffee based  White Chocolate Tuxedo tasted Iike World Class Chocolate ice cream shake Baskin Robbins! Both super tasty amazing price $3 75 $4  Score!  Now food items! Waffles waffle sandwiches salads desserts! also pretty suprised amount vegan items had! think counted 9 options food Awesome! settled West Coast waffle sandwich  Oh all waffle sandwiches substituted ciabatta bread  came chicken tiabi sauce vegan aioli avocado bacon cheese tomato  expecting some tiny thing but kind around size 6 in' sub  $5 99! Perfect! waffle nice fluffy great flavors filling!  Our bill three items $17 84 including tax 20% tip ! definitely back especially since near UNLV  Thank goodness getting tired all Chipotle styled bowl burrito places  Yummo! <EOR> Every time visit try something new never disappointed! wafflewich must try! love fresh everything made leave sweet satisfied feeling every time  vegan vegetarian options well  Friendly helpful staff keep positive atmosphere reasons really place <EOR> I saw groupon bought glad did! sits plaza parking easy  ordered West Coast sandwich smoothie waffle bread exceeded expectation little crunchy outside when took bite soft filled lovely flavors just way sandwich deeeelish portion size perfect! stop any time area even if hungry take home later  Can't wait bring family friends here! <EOR> The golden waffle okay Strawberry Sunrise  No major kudos due made vegan waffle decent but all thrilling  <EOR> Last time red velvet waffles amazing  really atmosphere games inside nicely decorated  kind hard see street bad because feel deserve way more customers  Can't wait come again  <EOR> Must try # Tiff's Waffle Macchiato! Yummy coffee  Nice people  wafflewiches good too! <EOR> Yummmmm! Hubby shared 3 different waffle sandwiches morning all 3 phenomenal! definitely back    many more menu options try! mention coffees smoothies    Gotta try kale champ smoothie    good! <EOR> Delicious food plenty vegan options  smoothies specialty coffee drinks also great reasonably priced  <EOR> This First Time Location Two Girls Working Helped Menu Also Recomended Some Items Me  Ended Getring West Coast Wafflewich  Good  Food Light Fresh Dont Feel Bloated Tired Eating Eat  Most Def Coming Back <EOR> I ate alone few days ago far customer service great! lady front very personable actually conversed personally  Most places ask want want day but nice walk into restaurant first time acknowledged happy chose them place eat today  very cute creative place  love cards all tables  bring boyfriend just that! Lol  ordered guru burger  Vegan interesting  tasted waffle burger weird first but gross  definitely back  few smoothies would try  <EOR> All outlets plug your devices gone  <EOR> This located few minutes away UNLV  came study class check out  smell when walk in    dangerous  imagine being something similar heaven's scent  music isn't loud    could better but some decent    We greeted counter very nice young man  He knowledgeable gave great suggestions  variety vegan options both coffee lattes waffles  chose Java Jolt dark chocolate lavender latte both almond milk  great would highly recommend  Both priced any other coffee house Vegas nothing outrageous totally fair    We ordered dessert go    vegan cinnamon churro waffle vegan vanilla ice cream  amazing  ice cream nothing ever experienced  waffle made perfectly  put microwave extra warm soft since took go    just amazing  wait back again  If you've never definitely recommend giving try! <EOR> I love place! Definitely fav coffee shoppes to  serve great coffees teas well some delicious food  Really cute place just hang convenient central location  <EOR> I'm never disappointed when ordering churro waffle vegan ice cream baconut  absolutely love place <EOR> Coffee good     Waffles cold hard  wasn't expected  husband breakfast sandwich waffle good  won't returning <EOR> I came tiabi today wasnt sure expect considering last time wasnt coffee fan    but checked 10 percent off iced coffee hazelnut almond milk bananatella waffle which im telling guys rocked world    BEST WAFFLE EVER!  back cause waffle dreams lol yourself favor come in! <EOR> Got new addiction! Mae's Sweet Dream! ALWAYS along w my order! LOL BUT here's Wut also dinner breakfast! west coast dinner Hashtag breakfast sandwich drink Dom's Coffee Cake BZB! <EOR> If could give place 0 stars would  owner ridiculous!!! having special pumpkin waffle Halloween waffle  wanted pumpkin waffle which come Belgian waffle style  However owner informed she only enough batter original regular waffle pumpkin  She attempted Halloween waffle but did want that  requested same style Belgian pumpkin order regular waffle style since could accommodate menu  She began harp charging glazed pecans because  original came  told why would she charge considering could provide menu? She began discussing pecans cost $ attitude entire time  Also almost choked smoke inhalation  While support small businesses frequently mistake encourage anyone wants polite fast great service turn elsewhere   Tiabi SUCKS  putting lightly  Needless say took business Crab Corner  DON'T IT!!! <EOR> Great Food Great Prices Great Staff  Can't really ask more  don't even really Waffles general but love eating kinds make  really kings Waffle game  Everyone real nice service quick  <EOR> BOMB  churro waffle wildberry lemonade way airport made want stay another day! churro waffle perfect! Delightfully cinnamon sugary but overwhelming  thin ness waffle even crunchy all way across fruit whipped cream presented beautifully  Owner ? super patient kind helpful even back printed receipt when forgot ask initially  place deserves way bigger pricier is  <EOR> Delicious!!! avocado bacon lettuce tomato waffle sandwich! great just right amount food  Also coffee came churro esque waffles  Overall friendly staff cute atmosphere  Would definitely return next time Vegas  <EOR> i Hashtag Breakfast Sandwich   waffle crisp but hard eggs sausage also tasted great  the only reason didnt give them 5 waffle way thick esp when stacked top each other sandwich  made little hard eat  <EOR> I didn't think I'd impressed coffee shop specializes waffles correct  guess if view coffee shop first waffle shop second bad but think most people want breakfast want more options just waffles  tried pistachio latte build your own red velvet waffle Thrifty ice cream fruit  boyfriend iced Americano bacon waffle sandwich    I surprised see coffee came to go cups even dine order heard couple behind remark same thing  guess if menu shows pictures fancy lattes designs mug  expect get  Regardless presentation coffee quite good  asked skim milk assuming still used skim milk found latte very creamy nutty pistachio flavor wasn't fake overpowering    As waffles    they're just waffles ya know? boyfriend's breakfast sandwich pretty bland  If he hadn't added bacon would just consisted scrambled eggs shredded cheese  Adding bacon added bit flavor but without drenching syrup didn't taste much anything  Plus think texture waffle scrambled eggs   bacon pretty much necessary crunch factor  waffle little better bit crunch edges red velvet rich gooey center  favorite part definitely Thrifty ice cream though  choice strawberries and or bananas fruit just strawberries  Overall bit sugar overload can't see myself eating very often if all  Prices definitely little steep really is  understanding hype place all  <EOR> Vegan waffles light crisp topped fresh fruit syrup other goodies     little place strip mall which suited perfectly enjoyed really great breakfast before adventures   We enjoyed friendly service attention preparation fruit arranged just thrown on     Beautiful delish shall return! <EOR> Oh gezz picked perfect place waffle indulgence! Waffle amazing looks piece art! Perfect hot coffee great atmosphere  even playing cards every table! Need bring some friends next time! <EOR> Arrived 11 am Sunday busy just group front tables moderately filled  No matter many people prepared wait looooooong time any food drink  restaurant itself reeks old oil some sort thick grease smell stays your hair clothes hours leave   Took 25 minutes finally Tiff's Waffle Macchiato kind cold moderately crispy churro waffle  drink itself sweet tasty whipped cream quite thick  But 25 minutes drink?? Way long    10 minutes later Red Velvet waffle w whipped cream strawberries bananas  Boyfriend ordered Waffledilla w avocado  Although good looked tasted something could easily home half time   People came ordered would order food 10 minutes less  Some would then sit eat inside  Maybe key order your food regardless eating actually taking your food go?  Will coming back due extremely slow service decent quality food  <EOR> Used love place  food tastes delicious wifi study here  introduced many family friends place   That being said service below average  only wait time long they only 2 3 waffle makers understandable bc they're small mom pop shop which loved but owner worker takes customer requests suggestions personally  asked strawberries Nutella waffle always ordered it  When received no strawberries  hate complain food bc power spit when you're looking but thought they'd ok asking since I'd several times previously  When asked took few minutes handed over small bowl sliced strawberries  thought going add plate brought counter  When she saw did she grudgingly said Oh wanted put those there? replied could little embarrassed    The reason red flag because earlier stops heard staff talking recent Yelp review  review spoke bad service customer received  girl question defended herself stated she did nothing wrong  didn't think anything first time  subsequent time foreign couple Italian accent? asking why 2 waffles similar if could remake because enjoyed crispier one  same owner worker didn't take criticism well kept insisting made same just let sit longer crispy consistency    At point hadn't crossed moods yet continued visiting delicious coffee waffles study  Then day hit inevitably would  haven't returned since don't intend to  Customer service key any business owner should know this    Since know the owners read Yelp reviews I'd offer some constructive criticism should cater your customers  If take comments personally become defensive your customers only continue dissatisfied your service  <EOR> This place great! Today west coast sandwich amazing  best sandwiches area  chicken perfect sandwich  waffle bread cool idea  girlfriend normally smoothies first time ate food disappointed  smoothies really good well first time smoothie tofu didn't think would because tofu but gets better ever time! Would  totally recommend place others! <EOR> This sandwich must admit great idea but couple things needs change  waffle delicious perfectly sweet n crunchy but soft same time  grilled chicken similar grilled chicken Subway back extremely thin  Tiabi sauce couldn't even taste  sandwich should better quality ingredients more sauce  Staff very nice patient gave great recommendations  <EOR> Loved vegan options  Very hipster scenery  banana Nutella waffles  Very taste  Really would try other options next time city  <EOR> Great study place when isn't during busy hours  drinks good try waffle dishes next time! <EOR> How forgot all place! spending almost every morning here  West coast ! <EOR> Super cool spot  Gluten free soy free waffle very good  Ask agave instead syrup  Atmosphere dope   great music old school r b playing while u work write eat  music thinking level lol  hit breakfast fo' sho' when vegas  <EOR> This place fantastic place some great waffles amazing coffee  whole place feels really homey just awesome  son's school recently fundraiser everyone's mood really jolly  <EOR> Oh goodness!! say enough good things little gem desert  Food excellent  West Coast waffle sandwich chicken bacon avocado yummy!! daughter southern pecan waffle  drinks good daughter twilight   lavender coffee tea which thought would but actually loved!! coconut cooler basil incredibly good  Love little place  Definitely worth it!! <EOR> I always loved unique coffee houses! peek interests when travel enjoy when good cozy vibe  Above all coffee must taste great ridiculously overpriced    This place delicious! friendly service prices reasonable  top all yummy coffee options tasty food  second walk smells amazing  waffle bar often find myself having random cravings bacon waffle but great sandwiches too! tea if you're coffee person  No matter your mood    find something here! Also names fun different  Definitely change your average coffee house  <EOR> Really amazing service food ! guru buger waffledilla  car best quality waffles ever find! <EOR> This place excellent  Great service friendly staff delicious food  Thai basil waffle sandwich special hashtag breakfast sandwich  Both delicious  love side fruit fresh strawberries bananas  when found heavy cream coffee brought cup table  would definitely come back  Highly recommended! <EOR> I've gone 3 times now because groupon boyfriend got  first two times ordered west coast wafflewich time ordered strawberry kisses  Honestly friend ruined waffles me  She made ton time 3 different flavors   stands memory cookie butter flavor  waffles insanely delicious now whenever waffles compare them ones friend made never good  other issue personally more fan Belgian variety waffles over eggo variety  Tiabi more eggo variety thin crispy rather thick somewhat doughy  nice presentation but probably visit them again  <EOR> Nice cool little vibe inside cashier friendly bananatella something shut fire <EOR> Stopped breakfast smoothie loved unique twist waffles  Smoothies bomb  Great customer service  Def stop by  <EOR> First time here! Yelp made want try it  tiff's waffle coffee looked really good <EOR> Captain Crunch frap business!  honey cream latte amazing well      House made chips waffle sandwiches oh my!! <EOR> Came brunch Strawberry Kisses waffle delicious! also strawberry smoothie very tasty sweet  BF ordered chicken waffles home chips  He gave 4 stars  staff very pleasant  try sample churro good  must come back! <EOR> Great service! all very friendly helpful  Great atmosphere good prices  Hashtag breakfast sandwich hot Mocha latte very good  Great fresh waffles coffee! <EOR> There's nothing more happy crisp delicious waffle lovely latte     This exactly found when wandered into Tiabi Coffee Waffle last week   coffee date couple friends turned into couple hours eating sipping go fish  place cards every table when you're sitting can't help but pick them start playing card games childhood which blast  I ordered smore's waffle  which probably wasn't fair because made some extremely delicious smore's waffles myself past    But quite delicious! friend ordered bananutella waffle which actually preferred mine other friend ordered waffle sandwich + captain berry crunch smoothie which bomb but only order if all you're going because dense filling super sweet  I already back place order Honey Cream Latte which amazing definitely point stop whenever neighborhood!   The staff very friendly place inviting  <EOR> This place great! Friendly attentive staff nice relaxed ambiance  But real star food! am admittedly picky diner am pretty good cook myself   Bacon stuffed Belgian waffle cooked perfection!! Wanted eat whole thing but pleasantly stuffed adding fresh fruit cup dollar caramel frappe  Fruit cup amazingly fresh tasty ample for only dollar extra mind you caramel frappe did disappoint! Total cost under 15 bucks tip  Not bad Vegas fare!! Eat breakfast over Strip!!!!! <EOR> Interesting wake concoctions such red velvet waffle maple bacon waffle  However very dry crispy tastes but cheap   so   ehhh <EOR> What cute unique place! waffle sandwiches very affordable filling  <EOR> A casual place great waffles! Each waffle made order prepared wait little bit  ladies behind counter friendly great recommendations if want try something different  cool local spot your friends just hang out  <EOR> I love place  service great food  son ordered waffle looks Pac Man first time very long time he ate all! red velvet waffles boy great  raspberry lemonade die for  son actually but drank some  Overall great environment even games books read which made feel hangout spot  <EOR> Excellent customer service excellent food excellent atmosphere  would recommend place anyone  Loved it!!! Very good prices get  <EOR> I pining visit seeing wonderful Instagram photos Tiabi Waffle  Today headed over around 7 30 finally enjoy waffle breakfast  Elvis which includes banana peanut butter honey agave nectar  perfect waffle portions just big enough very satisfying massive overwhelming   My husband gobbled bacon infused waffle exclaimed place solid 4!! Now isa tough reviewer when he sees word 'vegan' scrunches face head folds into shoulders  huge!  I want return blendies smoothies great variety ingredients black lemonade which infused charcoal digestion   The cafe cute staff super helpful   You may find pretty often now!! <EOR> The service amazing  Staff super friendly     brew coffee good  husband pecan waffle he totally loved it!!! bananatela!!! Omg!!!! totally hit spot        must try       <EOR> This place perfect   Just tried first time know probably nothing menu wrong choice  <EOR> Customer service 5 stars   Food 4 stars because place no different any other waffle place around town    Location 1 star because area horribly run  down completely inconvenient unless work nearby attend UNLV  Also inside needs some serious TLC  All around I'd give 4 stars because good but worth drive eat there  <EOR> Another fantastic visit! vanilla cold brew waffle breakfast sandwich  sandwich DELISH coffee good literally look forward day week drive across Valley fix  <EOR> My husband terrible experience there  purchased goupon thought would good reason try new restaurant  First employee took order put hand inside coffee cup when she picked up  asked please give new cup putting hand inside cup unacceptable  she replaced cup she said wash hands  Second When same employee brought silverware wet dirty  took them counter asked clean dry silverware  Third service extremely slow  party four ordered before received 2 orders approx 10 minutes other 2 orders approx 10 minutes later  employee explained only couple orders time offered some cookies consolation  Fourth order 30 minutes ordered it  egg sausage cheese waffle sandwich  egg sausage heated microwave tasted rubber  The only good things gentleman made coffees did excellent strawberries husband's waffles fresh  I spoke manager explained why experience back  I recommend restaurant  <EOR> Just grubbed Bananatella waffles! Delicious!  Definitely worth ordering   delicious crispy homemade waffle Nutella sprinkled across then topped off bananas chopped almonds whipped cream   Tastes just good sounds!  Ordered online delivered although delivery took almost hour it through Uber Eats though still hot fresh when received it   dining next time breakfast but definitely worth order  <EOR> Yummy   Just west coast bomb   Waffle crispy fluffy same time   Time dessert!! <EOR> Amazing waffles  Amazing coffee  Amazing prices  more ask for?   Everything delicious  snickers iced coffee perfect bananatella waffle tasted good looked  definitely come back when return Las Vegas  highly recommend place! <EOR> If vegan Vegas place you! came lunch day came back breakfast next  Savory Thai Guru vegan burgers  come waffle instead bun though ask bun if prefer   All veges fresh sauce burgers amazing! waffles also vegan crispy outside fluffy center slightly sweet  Probably best waffles ever vegan not   blendies smoothies also yummy tried strawberry sunrise banana peanut butter  If PB definitely PB blendie! <EOR> My first time here  Liked vibe  perfect break office  Food better expected delighted light tasty fare  Enough protein thru day  return   for dessert! Don't hurry  <EOR> Awesome veggie burger Awesome waffle Great guy counter   Totally enjoyed it  <EOR> Best craving around sweet waffles amazing tea coffee    Very friendly    Helpful    Always good    <EOR> Enjoying nice breakfast family   Food good  Options great  best part didn't charge substitutions  The pistachio latte very light flavor  Great portions too   The only complaint dry waffles  Need sauce sure  <EOR> Located strip mall Maryland tiabi offers good breakfast food smoothies good price  Good customer service good music definitely recommend <EOR> Was staying Hilton Grand Vacations Ubered daughter  Located strip mall don't let location fool you  place Rocks!!! Unbelievable good Iced Coffee Coconut Truffle Iced Coffee  Ordered Breakfast Sandwich Strawberry Kisses waffle    ate fast forgot take pictures it!!! NOW  <EOR> Small seating area  Menu left side when enter  Order counter find table    Utensils very dirty  Bad dishwasher dish washing? used napkins wipe them down    Decor boring    Food didn't take long come maybe 10 minutes    We ordered pistachio latte delicious flavor lightly sweetened beautiful nutty aftertaste    Bananatella waffles different else where  thinner slightly doughier side  Nice crunchy exterior softness bite into it  almonds top added nice texture bite  Fresh firm banana slices    Veggie breakfast sandwich use same waffle sandwiches which works great  veggies fresh great tasting  No complaints    We enjoyed place but $16 XX don't think coming back  still hungry  <EOR> Love place! places when Vegas need some good flavorful coffee some food well  Today stopped before hit road time travel back Cali ordered TIFF'S Waffle  Macchiato amazing hint vanilla macchiato made even better   I also ordered Butter Pecan Waffle ice cream side must try  I could ate whole myself but decided share sister   lol <EOR> I absolutely love place! Great location right next campus  long school days plan stopping especially during happy hour grab great coffee along little snack the waffle comes along drink! Service amazing baristas always super friendly  <EOR> One favorite coffee spots Las Vegas  Wonderful breakfast sandwiches waffles waffle Macchiato unbelievably good <EOR> Wonderful restaurant!! man front counter extremely helpful first visit  came Tuesday afternoon lunch  wafflewiches delicious filling  Also all food very reasonably priced  wish some restaurants East Coast  know friends would love it! Such nice concept laid back atmosphere  <EOR> Love place   Everyones friendly food treats amazing try rebel punch disappointed! <EOR> Best vegan waffles ever had! even greater drink selection Starbucks well! viva Las Elvis coconut bacon taste amazingly real bacon  Must give place try! <EOR> Met friend very early Sunday morning coffee   cashier friendly very helpful especially since first time there   She even made recommendations provided excellent customer service   ordered iced hazelnut coffee sweetened but no cream also maple bacon infused waffle   coffee waffle hearty delicious breakfast which surprised very flavorful!  place nice coffee shop vibe music good but loud perfect spot conversation  <EOR> Yelnel super nice person  probably murdered name though  Sorry lady lolol <EOR> A couple months ago street campaign as call it young lady came into gym handed flyer coffee waffle bar   Well fast forward today decided come coffee bite eat  instantly met lovely charm warm refreshing soul  Adrian greeted smile kind patience indecision kicked in  ordered white mocha almond milk huge win flavors came cup tickled senses angered because deprived myself long treat  Anyway   look forward being back soon seeing where else Vegas gem take senses    Thank Adrian! <EOR> This place must when visit Vegas  Its little way off beaten track but worth short trip strip   husband west coast hash tag breakfast sandwich strawberry sunrise smoothie  west coast good BUT hash tag breakfast sandwich hands down  the best waffle sandwich ever had  waffle airy fluffy buttery sausage egg puuuurrrfect  smoothie best ever had   guy register chill patient while couldn't mind! also red velvet lollie such treat  give place 2 thumbs up! <EOR> Such cute place awesome staff! menu very creative options everyone  carnivores vegans   Although order didn't come ordered hence 4 5 stars enjoyed every bite  <EOR> Came across cafe yelp weekly Monday breakfast adventure   and definitely happy visit  husband shortly opened only guests dining couple take outs while waited dined their website permits online orders    We assisted Mae one owners incredibly friendly welcoming first visit   My husband red velvet waffles #breakfast sandwich  Carmel apple cider far much better Starbucks husband mocha latte great also     While did wait 15 20 minutes food not bad any regular standards Mae apologetic time waiting treated sample Churronimo delicious!    Will definitely revisit future! <EOR> I literally just left place already ready come back more! kale champ smoothie which actually amazing 2 full cups kale Elvis Belgium waffle peanut butter banana savory crispy bacon honey drizzled top light flaky waffle! glad wasn't burnt because HATE burnt waffles! Friendly staff if you're Unlv student 10% off your bill! back try more things off menu! <EOR> I really place very simple inexpensive  Food good real friendly staff Excel should increase waffle maker think little bit more efficient  But other think great place eat very tasty simple  Behind strip <EOR> Heard place other day   Wow prices awesome  lolly waffle turkey sausage wrapped waffle great  also west coast wafflewhich avacado blt good  als great smoothie  highly recommend place service awesome well  <EOR> Wonderful! Bravo! Excellent! waffle handmade tasty  special sauce them amazing  tourist Taiwan  If enough time would come second third many many time even live near here!!! <EOR> Been coming couple years  First time came because found Tiff owner Guam  course people same island support each other  outer edge strip no need worry traffic much  Located strip mall Maryland parkway across Seafood city  try place   waffles exactly them  Thin crispy outside but bite into them moist texture  love honey latte topped slice churro waffle!! portion right don't feel guilty those times your watching your calories  <EOR> One best breakfast Vegas  EVERYTHING fabulous  Worth getting early  Service great super friendly   Avocado smoothie kale waffle salad chicken sandwich delicious traditional waffle combination  <EOR> I green tea latte strawberries chocolate waffle   Both yummie!!! <EOR> So located plaza Target Maryland Parkway side  It'd easy miss if don't know where look!   It's small cozy cafe seating around 30 40 people? super close UNLV which prime place coffee break possibly study  free WiFi! owners pretty cool really nice   I ended getting waffles tea more specifically vegan version Viva Las Elvis vegan ice cream  waffle peanut butter honey agave if vegan version coconut bacon scoop ice cream top  pretty good nothing spectacular  peanut butter melted into waffle which pretty awesome because mean melted peanut butter anything delicious! ice cream well vegan vanilla ice cream wasn't special me    I'll probably tea again only because $2 bag cup hot water  sure if they'll give more hot water but bag cup water doesn't seem worth it    My biggest gripe DIRTY  mean tables through two tables both dirty  dried syrup them stains last customers  looked down see if any other tables but most them seemed dirty me  tried cleaning some off but most didn't come off napkin some water  disgusting especially since seems most people leave dishes owners clean off   just looked when other customers ate then left  When whole cafe empty but sat people came go  didn't really excuse dirty    I however want try some other menu items next time go  just hope cleaner time  owners they're pretty nice talk to  atmosphere  location  some food far  But don't dirty tables where going eat especially cafe restaurants etc  <EOR> I honey cream latte breakfast sammich no cheese guy West Coast sammich caramel machiatto   everything delish  Cute little coffee shop friendly staff  <EOR> Delicious waffles  always guru burger vegan waffle sandwich  Friendly service cool hang spot  Did mention waffles delicious? <EOR> They best tasting waffles ever tried  just hole wall but offer best breakfast ever  definitely back more friends tow  <EOR> Awesome breakfast place near UNLV  West Coast Mocha to  Great music service too! <EOR> Tasty inexpensive little gem great spot coffee yummy waffles    sure note Vats Nutella  <EOR> Great breakfast lunch spot  waffle chicken sandwich avocado  Also iced coffee  Price point fair friendly service good portions back  <EOR> Waffle bar  Those two words initially lured into place  mean could resist thought personalized topped waffles? Add incentive groupon it   but unfortunately say slightly disappointed both times went   I gone eat when opened few months ago  didn't particularly optimal experience boyfriend's hashtag waffles served little cold though only customers remember wait good amount time food arrive  understand place just starting just getting into groove things chalked factor refrained writing negative review  Additionally location kind sketchy but no control over really    Flash forward  decided give another shot few months later  ordered dirty mocha chai West Coast waffle sandwich bacon chicken strips avocado tomato cheese which same exact order first time around  sandwich giving extra star for  worth try pretty good  better time far amount toppings go  Very filling    The bad news Service time still pretty lousy  even added pre tip hopes speeding food but vain  employees friendly but expecting smoother more efficient delivery  should train people charge preparing food lot better  shouldn't take long waffle add trimmings  Especially if trimmings don't require much maintenance cooking all  all trying small businesses really rooting success but just disappointing see place hasn't fully quite worked its kinks yet  <EOR> I purchased Groupon order give place try most recent visit Vegas  did use all three coupons but able try place few times  wait bit longer expected but food rather good  smoothie first time which delicious filling  second time Red Velvet frappe which amazing sandwich  sandwich least favorite item  don't know if batter used waffle sandwich fact took 20 minutes served sandwich but pleased  would recommend place especially Groupon if plan being area few days  suggest more staff accommodate orders  same guy took order also made meal which only made wait longer <EOR> This place alright liked vegan option however great  avocado tomato spring lettuce I think special sauce   didn't sauce all just wasn't anything special all  think around 6 bucks however also pistachio iced coffee LOVED that  friend regular waffle which just tasted waffle lol peach tea which she said tasted water but thought tasted good  overall good place if think waffle sandwiches cool just want try but don't expect anything outstanding  <EOR> It really good loved waffles service great all friendly patient  definitely recommend ! <EOR> I love there's breakfast place near UNLV vegan choices! Actually yums including waffles smoothies great all day long dishes artfully displayed like vegan waffle strawberries bananas top ! love vegan waffle burger smoothies theirs kale champ banana berry ones  Mae Tiffany owners Inspired Inspire always happy positive helper bees great too! also play great mix great tunes shop! <EOR> We visiting family Vegas checked Yelp place breakfast  All good reviews made check out ended going twice during short stay  west coast waffle macchiato  fiancé golden waffles honey cream latte  All amazing! Yes took while food but food good worth wait  definitely back next time town  <EOR> Just moved area needed good breakfast  place hit mark! Elvis waffles pb banana bacon Snickers coffee  Both delicious! The only reason giving 4 right now still need explore whole menu! <EOR> I'm all helping small locally owned shops but visit second time food good  Tiabi fence  hand B A T  wafflewich $4 95 its bacon arugula tomato delicious  don't know Tiabi sauce wafflewich consisted but combination other ingredients made unbelievably tasty  other hand Break The Fast wafflewich $4 95 complete disaster  whole thing looked sad  sausage barely warm cheese looked straight fridge having no contact any heat melt scrambled eggs looked prepackaged pre cooked eggs found McDonald's   Somewhere between quality two waffle dishes tried  Ordered Belgian waffle maple bacon waffle $5 99 thick soft expected large chunks bacon batter  savory saltiness combination sweetness batter syrup made solid choice all around  red velvet waffle $5 50 ordered classic thin waffle lacked any crispness around exterior  flavor well balanced moderate amount chocolate chips whipped cream giving enough sweetness without making overindulgent   With classic Belgian vegan waffles specialty coffee drinks frozen drinks there's plenty promise here  Unfortunately some execution visit lackluster  don't expect fast service  Even three employees hustling back waited while orders despite being first ones through door morning  <EOR> Best waffles ever had! Nice crispy outside beautiful golden brown color absolutely delicious fluffy insides Just waffle should be! Menu very healthy boyfriend visited small breakfast wonderful! waffle macchiato which splendid coffee toped whipped cream waffle piece top  waffle covered cinnamon sugar yummy! also tried some kale chocolate chip cookies don't afraid color or kale haha soft mosit very delicious! can't even taste kale much Great place waffles coffee or both D visiting again try more menu! <EOR> The food great but waited 35 mins just west coast sandwich plus its even busy!? <EOR> Fairly inexpensive    quick service  no smiles ever seen though   food good  coffee decent   typical local college food place    great deals thru Groupons living social <EOR> Taibi AMAZING!! staff owners Tiff Mae super friendly some awesome food! gonna main things going missing now moved away LV   For UNLV students wifi electric outlets studying discount if say you're student   For vegetarians vegans some great options variety keeps expanding  Also almond milk options all coffee drinks! Hint try Maddie Basket vegan wafflewich made kale waffle <EOR> Hastag breakfast surprisingly McD just waffles instead buns! West Coast Wafflewich delightful just right those small morning bites  Maple Bacon Waffle Bacon made into Waffle!  another pleasant surprise    Strawberry Sunrise Banana Berry both very good healthy smoothie  <EOR> I found place randomly year ago when craving some breakfast food way UNLV  Just quick search waffles nearby came across lovely gem boy am glad did! I've come often enough staff recognize tried number things off menu and there's still plenty more try!   recommended place people brought friends family each trip ending generally positive reaction food atmosphere service  The waffles drinks offered numerous delicious  savory wafflewiches sweet treats theres something just anyone  most popular item amongst people brought probably West Coast wafflewich Bananatella waffles  But if can't find anything tempting menu can't decide you're welcome create your own  anything  drinks waffles sandwiches salads  if think they'll you  Just prove boyfriend decided day adding chicken Bananatella would great idea he's interesting one   while server found odd request fulfilled anyways  Surprisingly didn't turn bad! less daring personal favorite customization well Strawberry Kisses waffle bananas paired Snickers iced coffee  As place itself atmosphere chill welcoming  nice rotation music playing deck cards every table  furnishings quirky tables mismatched chairs antique style lights plenty photographs waffle and pop culture inspired paintings walls  perfect place eat chat friends catch some studying while sipping some coffee  servers nice friendly always explain menu new seasonal items they're promoting counter ex  Egg Nog Latte Christmas time Pumpkin Spice Waffle during fall   downside gets pretty busy small space during peak lunch hours service begin slow  place isn't usually meant take out run definitely better suited people willing sit eat chill  I definitely recommend place Leslie Knopes world  other words perfect place waffle lover time chat  <EOR> Came recent trip Vegas because didn't want traditional pancake breakfast  place located strip mall little tricky find  No menus just stand order board  iced macchiato ordered absolutely delicious came piece churro waffle  waffle breakfast sandwich also very tasty grandparents loved meals well  grandma red velvet waffle grandpa blueberry waffle  Cute little place would return next time town your traditional breakfast experience  <EOR> AMAZING!! waffle sandwiches good prices definitely affordable  Waffledilla wafflewich  Tiabi sauce good  honestly didn't look much when but delicious taste pleasantly surprise you  parents West Coast wafflewich Savory Thai Basil wafflewich  Both them loved it! also iced Twilight Lavender Latte which tastes lavender white mocha  sweeter side personally LOVED it  However if Starbucks type coffee drinks your thing perhaps  drink you  ABOVE ALL even if place little way where live still think definitely worth try!! <EOR> This place cute! great atmosphere staff really friendly food great! <EOR> I looking quick snack bumped into Tiabis which right place  never waffle sandwich before boy delicious! <EOR> This Waffle joint bit off Strip Vegas but well worth time! Service good food fresh  Coffee locally roasted very good! Toni B enjoyed place food  recommend taking time find olace  <EOR> I've gone twice now buying Groupon worth $8 each three visits  first visit early morning way work decided try lattes salads out  ordered green tea latte drink kale salad eat lunch later on  green tea latte very good  size reasonable price what's expected even without Groupon discount  kale salad also very good decently proportioned reasonably priced  lady working very kind helpful  good say first experience rather pleasant excited drop again try waffles   I came second time boyfriend could both try waffles  looking forward purchase red velvet waffle since red velvet all time favorite flavors lol  ordering sat down waited waffles done  noticed uncleaned table table over us  table cleaned entire time there  Now used work food establishment very understanding certain situations  place wasn't busy  probably 4 people eating including few customers coming order  Two three people back because counted 2 guys 1 lady  three could easily cleared table entire time there  just professional keep your establishment clean  workers seemed rather distracted busy talking each other rather checking dining area mess   We finally waffles 15 minutes so  feel  rather long wait just two small orders waffles  ordered red velvet of course whereas boyfriend ordered regular golden waffles  both agreed good finishing them  only gave two waffles per order you'd pay extra $2 another one  But price paid fine  However website's menu says more waffles bacon eggs  very misleading because did not  doesn't say menu store wasn't surprised when food  just think website menu should updated future customers mislead   Overall waffles good coffee good salad good  customer service may need little work however  <EOR> Couldn't stop talking waffles road trip  Luckily trip began end Las Vegas going some more waffles before fly out! brother loved maple bacon waffle waffle sandwiches turkey sausage  Note owners waffle enough    The waffles good should sold pairs  Coffee good also  nice able good coffee breakfast same place! Staff very friendly well  located near Target if need RT supplies great place breakfast begin your road trip!! <EOR> Delicious healthy unique all around great  Also reasonably priced  Cute little spot amazing coffee waffles coffee breakfast lovers me! even vegan vegetarian options  Love friendly super welcoming helpful staff  must try place  back try more! <EOR> This place good plenty vegan waffle options choose from  Great great coffee  churro waffle cookie butter vegan ice cream strawberries bananas which super fresh   delicious flavorful  sisters all throughly enjoyed there's too! Highly recommend vegans craving anything waffle  <EOR> Yummy!  speciality coffee creations waffle sandwiches   everything good!  two ladies working also seemed enjoy job life general which nice see  only deduction made due wait time    Only worker prepare food?  Seems inefficient particularly during morning rush  <EOR> Great waffle place  Nice area  Cashier great ! come again !  tried waffle really good  10%iff if check   <EOR> This place really cute atmosphere hip eclectic even decks cards play tables  establishment clean few  yummy looking things vegans menu  staff passionate friendly loved small business vibe had   I didn't personally great overall experience but realize other's reviews experience definitely norm   When fiancé ordered food didn't think would take much more 20 minutes table but guy working did warn might take couple extra minutes  No big deal  waiting 45 minutes needed leave work but already paid food which found hadn't even started yet  only other couple restaurant find going on  turns person working filling 30 sandwich catering order before making 2 sandwiches  owner manager person came see wrong ended basically yelling employee offering free upgrade Belgian waffles he could use other iron sandwiches quickly   Now yes would smart thing but possibility putting only two waffles ordered last hour front 30 catered waffles? possibility charging meal take still ended late work? very least chewing your employee unfortunately handled circumstance could possibly covered during training?   Also manager owner lady worried would give bad review yelp kept bringing asking employee's mistake wouldn't cost good review  don't yelp just give people bad reviews but often experience bad either   The sandwiches coffee themselves absolutely fabulous since service definitely situational would opposed going back sometime give another shot  Even more being late work getting any sort complimentary item apology just really don't appreciate lack professionalism management showed day in  situations where boss embarrassed front customers before really worst thing   But said just poorly handled situation food dang good would opposed giving them second chance just chomping bit walk through those doors again  <EOR> Oh  My  God  place delicious  Go  Just Go  <EOR> Definitely must try!   The waffles bomb but really surprised loved coffee  barista bit snob when comes but every time gotten coconut truffle iced coffee 1 woken 2 made want come back more  small feat considering high tolerance caffeine  love it    The atmosphere great having conversation grabbing some lunch lounging love Guam seal incorporated back drawing! Also Tiffany owner often working along other baristas great conversation always remembers other baristas friendly well   My fiancé loves black coffee waffles too  am pretty sad near UNLV all time any more during day stopping now treat but whenever area point swing by! <EOR> Waffle looked tasted great!!  Lots options if waffles Just wish bacon thicker  staff very friendly made sure understood your options would something you  <EOR> First time Vegas tiabi recommended cousin lives here  few minutes away strip but well worth drive  Terrific prices excellent waffles healthy too! <EOR> Delicious friendly staff owners! some friends hike Mt  Charleston definitely craved! 'Waffle macchiato' which actually cinnamon vanilla latte came delicious cinnamon sugar covered waffle PERFECT  all enjoyed very modest statement because everything fantastic food  coming back again! <EOR> My best friend came brunch probably around 10 30am amazing! both Dirty Mocha Chai she Kisses Churronimo  Dirty Mocha Chai good flavor right amount strength sweet  waffles delicious! staff super friendly place great atmosphere  When easy find seating  really nice place chill hang out  would definitely want stop again  <EOR> I really wish could take coffee shop back Los Angeles! Very accommodating plant based diet  lavender coffee amazing!!! ambiance workers both very nice  am impressed place waffle amazing  Best waffle since vegan  <EOR> Love love love place  Best drinks smoothies  love Thai basil waffle sandwich too  Just awesome local place  <EOR> It's cute little restaurant  busier then expected such small restaurant but everyone still really nice  food actually priced really well especially being vegan   food coffee great! Definitely worth trying  <EOR> This place good  chicken sandwich west coast best town fresh! #NomNomNom <EOR> OMG!   best waffle ever   Belgium waffle  light crispy DELICIOUS!  love waffles    But hard find good one   place!  Every thing made including whipped cream  chai latte coffee   perfect  <EOR> Random place friends chose while yelping brunch getting gas  wanted surprise boyfriend brunch because he always misses breakfast  Right when came greeted us  Since first time took while choose wanted   ended ordering West Coast  okay! wish put more chicken  cheese melted waffle which made taste good! also ordered honey cream latte  no coffee person can't tell coffees good but friends boyfriend said really good  last thing ordered Red Velvet  personally liked because wasn't sweet  kinda bothered because perfect    Hahahaha   weird urge stab holes    When near Vegas again am definitely coming back!   Stars customer service! lady kind rude but then two other employees took place right away when saw faces smiles friend looking each other giving She's rude look  Yes thing haha  Usually would charge Avocado Chips but just gave free smile  Thank again! D <EOR> Rate 3 5  So glad came here!! variety different type style waffles    from breakfast lunch snack   Southern waffle diced ham melted cheese w avocado    Prices very affordable   Environment clean friendly <EOR> One fav breakfast places order sit great place kids because won't wait long time  Healthy options well sweet ones always nice customer service  <EOR> Wow  glad stopped gem way Vegas! Small place big flavor! tried West Coast added egg    delicious coffee pretty point great morning food options staff simply awesome <EOR> #breakfast sandwich super delicious  Waffle scramble egg maple bacon  Jon strawberry Kisses breakfast  Both served hot scrumptious!  shared Strawberry Sunrise smoothie   Oh gosh just right sweetness fruit   All people  working great friendly!  really appreciate that   cherry top put stop prices  reasonable   need three day stay Vegas!  Lol  Let's just say am super satisfied! <EOR> This yummy but ad diet     yikes! Waffles Coffee good  Only down fall need more staff use plastic disposable utensils plastic disposable cups water  definitely back  bring son here  Oh is  Groupon     bonus <EOR> In town weekend need quick breakfast joint  Tiabi place go! customer service wonderful super friendly  only but they're vegan waffles can't complain! Especially since boyfriend super picky vegan food he eat since he's vegan but he loves here! great smoothies awesome choice waffles  But definitely let them know you're vegan maybe tell them twice because told them vegan made waffle completely vegan order something else time boyfriend already finished ready leave  Viva La Vegas super filling yummy  waffles also feel very light heavy your stomach! Defiantly check if your town! <EOR> Friendly service sweet treats  Enjoyed coffee forgot called something Joe Special think  Remembered sweet satisfying  friends own coffee waffles happy  place smile <EOR> I used hate waffles once upon time  never breakfast gal waffles never tickled fancy   But 2014 found myself pregnant working Alaska  happened upon waffle house ate co workers  best pancakes ever ham egg waffle divine   Since then hunt waffle could compare  thought maybe those waffles tasted good because pregnant many foods taste better when under influence certain substances   But persisted  eaten few waffle places town waffles best ones yet  maple bacon waffle reminded much waffle Alaska all think wanting breakfast  only thing stops live green valley already drive living avoid all costs    COME EAT WAFFLES  Take formerly pregnant lady turned mom used to hate waffles but now only likes the really really really good ones  <EOR> Great waffle bar very affordable  great choices yummy buttery waffles  Family friendly nice environment  sweet savory choices very good  Mocha latte wild berry lemonade delicious  only negative bacon  family loves breakfast bacon tasted microwaved bacon  staff awesome even brought baby girl warm soy milk   lifesaver  that's morning coffee she can't function without it Overall really enjoyed place back everyone gave waffles 10! <EOR> This cute coffee shop amazing drinks food  atmosphere very nice  food made fresh great breakfast coffee shop! Definitely worth try! <EOR> If you're looking some buttermilk chicken wings waffles place but If craving wholesome vegan made order waffle grilled chicken place you  <EOR> This place amazing! great waffles shakes sandwiches salads espressos cookies!! tons vegan friendly dishes too  great spot really happy found it! <EOR> Best darn waffle ever had! If you're visiting Vegas place definitely must! Good food great service! subtracted 1 star only because busy can't clean off tables fast enough seating limited  Still would return heartbeat good! <EOR> It ok  Great place if any dietary needs! gluten free waffle amazing Adams vegan ice cream quite delicious well  Pretty good coffee although little burned  inside mostly clean but kind run down  <EOR> Can waffle waffle side waffle? D  This coffee waffle inspired shop hidden sweet tooth haven  tucked away plaza off UNLV  When walk aroma hazelnut baked goods coffee tingles your nostrils goood  ordered Tiff's Special which if memory serves right caramel vanilla machiatto topped waffle loaded waffle dish Toppings include bananas Nutella almonds whip cream   two waffles which perfect if you're hungry share if you're just looking snack  coffee fresh strong sweet milky which made great combo  If you're looking sweet comfort food chilly day place be  <EOR> Best waffles town hands down!!! veggie guilt free too  going back lot iced coffee too! <EOR> Came waffles 6 00pm Monday  Place dead  thought place lot promise  But seems kids behind counter distracted social lives dating  waffles came cold shit no butter  When butter waffle wouldn't even melt  Really poor time management watched waffles sat counter waiting dressed while did other things  Waffles weren't terrible but likes cold ass waffles? asked if  normally apathetic kid said no would them heat up  nuked waffles?  stick places run adults  bad  <EOR> Excellent mom pop Cafe Central area Las Vegas near UNLV  few times past months amazing  Baristas very engaging accommodating your needs  owners very passionate Coffee inventive food items offer    **A little FYI good friends former green apron workers years  If your interested background ask story come coffee shop  Personal favorite Stiles Java Jolt West Coast Wafflewich must try items along Tiff's Waffle Macchiato Coconut Truffle Iced Coffee drinks  Ambience pretty much straightforward emphasis artwork pictures random travels owners hipster vibe    Cool place hangout friends expect lot millenials tourist since near LV Blvd  <EOR> Excellent food service  definitely back  Lots Vegan options super friendly staff  <EOR> I never knew much needed churro waffles life until today! friend split Strawberry Kisses which absolutely delicious  waffle crispy definitely reminiscent churros but overly sweet  nicely topped chocolate drizzle whipped cream strawberries tasted just good looks  Snickers iced coffee which fairly yummy more sweet side rather having strong coffee flavor  friend lavender latte which presented cute latte art heart  eager come back try more items here! <EOR> The waffles very crispy good! lavender drink also peach drink but neither very good  Both felt something missing  vibe place wasn't wouldn't somewhere I'd sit enjoy eating at  Especially since going cafe type place  customer service subpar well  took person 5 minuets actually acknowledge even though only people there  <EOR> A bit pricey some waffles coffee but VERY WELL worth money and wait since boyfriend enough time play solitare couple games speed before food came   lady noticed vegan when asked almond milk mocha frappe she gave heads let know use milk base ended just drinking water instead which free cute little water station   ended ordering guru burger boyfriend vegan wafflewich also decided churronimo  quick little breakfast bite but good! know end coming time time now know place  <EOR> The unique menu options affordable prices place great breakfast joint Las Vegas area  Though preparation food isn't speedy any means 15 20 minutes well worth wait  uncommon find place exceptional coffee options tasty breakfast food   The breakfast sandwich chose well crafted perfect balance each contents inside  coffee also noteworthy   Another aspect gem restaurant prices  being situated Las Vegas prices reasonable amount food get  <EOR> We town looked yelp  found place decided come  kind hole wall little hard find  When came  though really cute  person front really nice  kisses waffle really good  waffle tasted before also vanilla latte whipped cream super good  bacon waffle also looked good  Next time  <EOR> I keep coming back every time cz started crave waffles now know are  actually waffles first time life Tiabi don't regret all   Girls work welcoming   Feel invited house they're such amazing hosts  CLEAN healthy  Very tasty    owner gave vegan cookie try sample tell you   tastes amazing   vegan nor vegetarian but love place  <EOR> Great little place near McCarran Airport  If need catch morning flight Vegas yourself favor spare yourself airport food great waffle coffee before your flight! <EOR> Awesome spot!  Fun fresh funky great waffles!  Fantastic service fun extremely nice employees!  should order two things though if eat little more average   <EOR> I thought place going little different  thought going more diner cafe  bacon maple waffle delicious  two year old ate most it  also pistachio latte  Amazing!!!! things didn't only two people working took long time food  Each meal came time  youngest fell asleep before breakfast came  other thing didn't didn't high chairs  means can't bring kids back  would say great food but really family friendly expecting waffle place  <EOR> THIS PLACE  First waffles slightly crunchy outside soft fluffy inside  Combine wide assortment toppings you're golden  extra decadence drinks boyfriend ordered tiff macchiato comes 1 4 churro waffle! ordered tuxedo frappe both which fantastic if little richer side  visiting Vegas only few days far just haven't able something other Tiabi breakfast  Kudos guy behind counter really friendly made sure enjoyed stay! <EOR> Delicious local spot  Lots sweet savory options  west coast perfect combination  kids strawberry waffles husband breakfast sandwich  happy customize everyone happy  wish lived closer  def  back next time Vegas!! <EOR> Totally random weird little shopping plaza  Quaint inside but everything ordered delicious  Hard find good vegan waffle place it! Also woman behind counter served super nice  <EOR> I wanted waffles breakfast close school decided check out  ordered Banana Nutella Waffle classics delicious! many options sweet savory waffle sandwiches dessert waffles  filling good breakfast  prices $7 9 depending get  sit to go  did to go because work  definitely back would try Red Velvet Waffle waffle sandwiches next time  also discount if show your UNLV Rebel Card  <EOR> Awesome vegan options jay knowledgeable friendly  definitely back! <EOR> I love tiabi favorite restaurants honey home waffle seriously good doesn't even need syrup  All waffles incredibly moist delicious  wish prices weren't high though! Without groupon would never go <EOR> Been week! Ate lot multiple places! Best food had! place delicious!!!!!!!!!! <EOR> A quiet lovely place away noisy casinos good waffles coffee  Love red velvet waffles bananas strawberries drizzled chocolate syrup  wafflewiches also delicious although big enough portion big eaters lunch more snack size  Didn't chance try smoothies  visit again  <EOR> I absolutely love service food  really perfected art waffle! <EOR> I've twice now both Groupon LivingSocial vouchers  food very reasonably priced without them I'd probably back anyways  Around $6 delicious waffle sandwich  huge waffle fan but light fluffy great base delicious egg sausage sandwich  Staff super friendly  Last time ended chatting them quite some time before heading town  A+ <EOR> The customer service great   The shop very cute  The coffee delicious  However impressed food  breakfast sandwich turkey sausage leave huge tummy ache  <EOR> Heading Vegas looking light fare reasonably priced unlike everything Strip    Came across gem Yelp try out   veggie breakfast sandwich   Yum! Girls dessert breakfast which fine because vacation!  Would definitely visit again when town  <EOR> Came cause reviews expecting place good worth drive but didn't food all sausages  looked just put microwave just tasted horrible  !!!!! also asked ice coffees expecting them give jar  pictures seen Yelp but gave cup !!!!! seriously won't coming back again  food just nasty !!!!!! <EOR> Great little Cafe Waffles Coffee great service  Also dug Vegan Waffle Option! <EOR> Good creative waffle combinations  churro w mocha almond chocolate ice cream spot on  Awesome drink choices too  Staff friendly helpful  <EOR> I love place! Closest thing Bruxie Vegas  Captain Berry Crunch must! <EOR> This place amazing  Viva Las Elivs wafflewich they're both fantastic  grew Europe don't anything remotely similar waffles Tiabi    I'm definitely coming Vegas again   Actually car right now driving Taibi another wafflewich <EOR> Really cool set inside  vibes gives off  banutella waffle would say okay  would recommend Elvis one  <EOR> Even though only giving Tiabi 3 stars back  Why? The prices fair the atmosphere clean welcoming work friendly the employees extra helpful the food just okay  While waffle alone tasty there's nothing extremely unique it  when put sandwich form only unique thing sandwich stuff    inside waffle  If you're expecting full may need order another menu item well    Here's had Golden waffle tasty basic comfort food Vegan Tiabi Waffle no difference taste texture also tasty West Coast Wafflewich bland filling Tokyo wafflewich i think  called  pretty much chicken lettuce special dressing bland filling Avocado Dream Smoothie jam I really delicious Coconut Lime drink listed menu online  Like did state before though atmosphere top notch  Everyone warm friendly very helpful when comes making food decisions  other day pick golden waffle kindly offered syrup utensils back all smile D service definitely okay food probably just stick ordering things sweeter side opposed savory bland sandwiches  <EOR> This place new favorite breakfast lunch  waffles EXCELLENT knew could slammin savory sandwich burger waffles? FREAKING GOOD!! smoothies also delicious  vegan gluten free  waffles already vegan just ask gluten free mix  super friendly accommodating  Try coconut bacon banana peanut butter smoothie  Tiabi sauce great  Yay waffles   !! <EOR> Food point service much  20 minutes just order another 25 minutes it  sure why 2 people working Sunday morning but definitely need more employees man long lines  Waffle breakfast sandwich good little over cooked egg but waffle perfect  coffee drink tasty chips fruit  indulged banana chocolate almond waffle icing cake great way end brunch  <EOR> Our Churro Waffle Seasonal Fruits Delicious   exaggerating  husband enjoyed til last piece    Honey Latte very flavorful   husband definitely back   <EOR> I hate leaving negative reviews but hopefully well encourage management some improvements   First all they're basically self service breakfast restaurant  wish would known before coming because last thing want when breakfast morning carry bunch stuff table  instance order required 3 plates supposed carry didn't provide tray   The floors dirty table dirty tables all around also dirty  hard enjoy meal when there's much uncleanliness around  Please clean your floors more often take time clean tables once customers leave  Small details say quality  My waffle also crunchy cold    Sorry again don't leaving negative reviews  restaurant super cute think self serve concept might good enough some people but when you're half sleep just want some food ideal  did complete order very quickly  <EOR> I really want place succeed wouldn't want two young entrepreneurs successful? but some improvements needed  lured Groupon offer  hope critique viewed owners taken into consideration mind  love concept waffles coffee shop  coffees waffles very tasty did enjoy food maple bacon red velvet   However place specializes waffles really needs more regular waffle iron would also see option Belgian waffle added  Heck even waffle irons waffles shaped state Texas   that would fun addition  Invest more waffle irons! When ordering coffee drink restaurant much much better served glass coffee cup mug  paper plates very cheap plastic utensils did provide best presentation  very least try budget better quality eating utensils  Again coffee an iced snickers coffee latte cupcake coffee all very good maybe glass mugs added them perfect  atmosphere okay but would encourage addition some cozier seating décor   I would ordered another coffee stayed longer  liked chalkboard wall  place bit cluttered trash overflowing trash cans table sticky dried syrup seemed days old  no pastries pastry case which made sad  music loud first but adjusted included nice variety genres  place big potential  realize takes lot money open business hopefully owners some adjustments improvements Tiabi place return to  Good luck girls! <EOR> I group seven all dishes great  smoothies large super refreshing  Great vegan options highly recommend Elvis yum! workers took time perfect all waffles which made wait time worth while  <EOR> My TIABI experience top notch! locally owned two young girls Guam works too  Mae owner greeted genuine smile  She gave recommendations health nut disappointed! always opt gluten free options tried Hashtag Waffle turkey sausage eggs delicious!!! friend West Coast Waffle bacon chicken avocado TIABI sauce she speechless! waffles right amount crunchiness sweetness same time portions huge! Kale Champ kale bananas orange almond milk Tif's Waffle Macchiato came cute tiny churro waffle drink like umbrella cocktail drinks but eat waffle dip your coffee yum!   Kale Champ champ! No bitterness just tad sweetness  macchiato Wow! Smooth aromatic hint cinnamon  price very reasonable where gourmet coffee shakes world waffle entree just little over $10 bucks?!  place simple local vibe touch interior chalk board cute drawings locker graffiti signatures customers couches relax study  right next Target near UNLV   We came Spartan race yesterday because craving some good waffles  heard place locals drove race site fast could without getting speeding ticket still wearing medals  such perfect place celebrate another successful Spartan race! <EOR> Great service excellent local coffee delicious waffle sandwich  greasy heavy left full feeling fat ass  look forward coming back again especially recent  terrible breakfast fail Bruxies gross!   <EOR> Kinda disappointed    search good coffee Yelp show shop  signatures drink     coffee okay  Maybe should waffles    next time waffle coffee And takes 15 min wifi <EOR> This best place waffles good  waffles whip cream strawberries chocolate  waffle good don't even need syrup  Then drinks tried snickers coffee drink actually taste snickers drink form  <EOR> This place just happens right next door favorite sushi spot Vegas see review Sakana really surprised its taken long try out   The girl working counter super bubbly nice which exactly want greeted first thing morning  nothing worse then someone working coffee shop morning hates mornings   We ordered Tiff's Waffle Macchiato 4 5  Great flavor loved cute little churro flavored waffle piece topped off drinks! only disappointment came when presented plastic drink ware instead cute little mason jars saw pictures Yelp   Bananutella Waffle 4 5  Came perfect just enough crunch outside soft fluffy waffle goodness inside  Covered Nutella drizzle bananas sliced Almonds  very very rich  ate 1 3rd take rest go  feel would better dessert heavy breakfast least  <EOR> I forever soft spot TIABI  When first opened LOVED welcoming vibe owners gave friends  stopped table shared UNLV alums go rebels! friends decided open cute spot together!  Since opening tried plenty menu items  being West Coast  savory refreshing thanks avocado   Other notable favorites include Kisses Red Velvet Waffle those sweet tooth   The only thing place never know expect service  times when would swift friendly efficient  going welcomed bright smile cashier your order reasonable time  But times when greeted blank cold stare if you've obviously interrupted them cleaning your order longer usual wait   Do yourself favor if return guest call in order  wouldn't wait long more time eat less stressing  <EOR> I think most California place ever found Vegas loved regardless  Waffles coffee smoothies more could want your neighborhood cafe? Service pretty fast super friendly    Wish took chance try more items off menu but just wait until next time Vegas  Glad ran into gem place  <EOR> I used visit Aliante location weekly basis still bummed location since closed   go to drink Espresso Frankenstein 4 shots espresso agave blended ice    location doesn't menu but they're willing create request   love drink add own scoop protein powder it  TIABI specializes latte's great coffee   trip least once month Americano   also serve waffle sandwiches creative touch  service best  owner Tiffany staff TIABI know now   know Espresso Frankenstein large Americano   TIABI see soon  <EOR> Great coffee shop close UNLV  Awesome food nice place come study just hang out  Staff very friendly helpful  Would definitely recommend anyone loves coffee and or waffles  <EOR> Very solid little cafe off strip waffle coffee fix won't leave broke  creations also pretty darn creative don't really lose any choice sweet savory   I Viva las Elvis cause peanut butter bacon honey match made heaven  only complaint and feel disappointing many people saying much peanut butter  completely overwhelmed bacon  also visions adding some chocolate dish stole chocolate chip off brother's waffle yes 100% worth it  Also paired honey cream latte yum!  Brother red velvet waffle  He said pretty simple but still very good  Mom dad shared choices wafflezilla west coast waffle fruit cup  Both enjoyed savory sandwich twist breakfast also impressed fruit cup which featured fresh chopped fruits  Mom pistachio latte which definitely more sweet really coffee side  only caveat food prep tad slow  Each person's meal came one  Hard holistic breakfast way    but small operation    All all delicious experience  <EOR> This place pretty good good coffee waffles bit crunchy liking however  just me  Churro waffle perfect blend cinnamon sugar add some banana top scoop ice cream perfect  Would recommend any waffle coffee enthusiast  Picture Churro waffle Birthday Cake ice cream Banana Coffee Snickers iced coffee <EOR> A very cute coffee shop amazing food course coffee  tried Viva Las Elvis which vegan when taking honey delicious! keep coming back just waffle  atmosphere calm clean! <EOR> This place really took beating Yelp some friends  Did bad day what? Maybe they've just improved overall? love place far   TIABI over Maryland near Flamingo quite while now  Maybe just sight mind since haven't neighboring restaurants Sakana often but certainly far workplaces  able stop lunch try menu long last   They seem having some issues music skipping streaming lag perhaps but pretty quiet place way plenty seating studying just enjoying food drink  Baristas all friendly far easy use Groupons I'd recently purchased   The iced Snickers coffee $3 35 20 oz large size appealing even mildly addictive  Although doesn't perfectly capture peanut y essence candy bar its chocolate hazelnut combo reasonably sweet flavor fusion provide both fuel happiness  Plus quite reasonably priced compared other places   The West Coast waffle sandwich $6 59 obvious choice savory lunch  pleased first foremost lightly crispy spongy fluffy waffle  creased just pick up  chicken bacon satisfied carnivorous sensibilities  delicious fresh veggies avocado tomato brightened dish up  Finally although sauce wasn't distinctive alone served perfect complement  Nothing limp any this   I Pumpkin Truffle Latte $4 65 large second visit opting hot rather iced  treat  perfectly sweet creamy drink moderate spice accent wish wasn't just seasonal item  Maybe if just ask nicely bat eyes won't just seasonal? drink finally sold whole annual fad   I also seasonal Zombie Waffle $6 50   red velvet waffle bacon cooked inside  ask because they're immediately visible but using knife obtainable station near counter cut even cross section waffle saw thin fatty strips  dough otherwise same texture wafflewich which means rocked  Flavor wise actually mostly savory chocolate syrup drizzle serving more accentuate red velvet batter tilt balance toward sweetness  also needs year round treat   TIABI impressed much two visits wish hadn't apathetic before  great spot caffeine fuel carry through day back even use last Groupon 3 pack  <EOR> I love place everything cute seriously feels hip food hits spot teas super perfect <EOR> What delightful find! We're semi stranded waiting tire change Tiabi came hunger rescue! Loved waffle sandwich kale champ smoothie! <EOR> It's really chill food tasty  Everyone very attentive kind  great vegan options food fresh  Large variety coffees  Try Wednesday bogo 1 2 classic waffles  <EOR> Tasty but realistically 5 7$ single thin waffle little steep  Can't comment any drinks but waffles very light crispy    To guy gave them 3 star rating decor alone don't know you're smoking but really ought stop  <EOR> From moment walk place    transported Seattle coffee house mated gastropub if such thing   Anyway loved it  food good culture all own  service top notch friendly knowledgeable attentive  really impressed look forward new menu  <EOR> It's great place  sad when closed down North Las Vegas  noticed portions gotten smaller  Especially waffles  mean much really saving cutting down batter? gave them three because called pick morning in rush tired hungry due finals lack sleep hold five minutes  gave enough time enter freeway exit  hung tried calling back no answer  7 morning   can't imagine swamped people  didn't even receive callback  <EOR> The service amazing ladies working believe owners well nice  better coffee but am Seattle hanger much worst coffee Vegas  vegan waffles good moist well  way bit but could special treat every once awhile <EOR> Every single thing A*MA*ZING! Tiff's waffle macchiato come churro waffle kind reminded pumpkin spice latte must've because cinnamon spice kids bananatella vanilla ice cream partner shared viva las Elvis definitely coming highly recommend place! Just look last pic see much enjoyed it! <EOR> This little gem amazing!!! found yelp  off strip which nice change  target shopping center  place small intimate  menu wall very easy read  coffee came churro waffle! See picture  delicious! banana waffle bananas nuts nutella drizzled it  amazingly good  would gone again if staying longer  Definitely again next time town! <EOR> This place heaven  No seriously is   Where else find green smoothies scrumptious waffles place?  So eat darn waffle then repent drinking blended kale  Yup pretty much walked greeted happy faces scent warm delicious waffles  very impressed selection vegan goodies offered  But luckily im vegan time indulge deliciousness  ordered Banana Tella waffle sat down  waffles fresh each order wait couple minutes  When waffles came regret ordered share  although actually pretty big kind dish should never shared lived one  Its seriously good enough break friendships end marriages  Luckily husband big lunch before  wasnt bad the sharing is    If waffles GO  If smoothies GO  If coffee GO   Just go  Seriously  order banana tella  welcome  <EOR> Great waffle! Good prices  vegan waffle strawberries whip cream drizzle chocolate  Amazingly tasty  similar waffle LV Strio lot more  other vegan choices well such guru burger  Well worth drive find place  definitely return when back town  Wish near home  <EOR> Super delicious super friendly plus mantra close heart  Viva Las Elvis waffle Nutella added explosion sweet salty goodness mouth  Snickers iced coffee also good but impressive waffle  definitely back  <EOR> My friend expert barista Starbucks knows everything coffee when she asked meet cup knew must good! I'd never vegan food before figured I'd adventurous order vegan waffle sandwich thingies even veggie patty it  surprise delicious! Everything fairly pricey but fun new experience made worth it  Definitely kind place I'd right getting paid  Oh coffee great too! <EOR> Like mentioned before hidden gem Vegas  coconut basil tea amazing very refreshing! tried west coast waffle which great heavy nor greasy  Defiantly recommend! <EOR> I high hopes because believe waffles ultimate breakfast food but sadly disappointed every aspect experience Tiabi   The gentleman taking order visibly unwashed hair very bad dandruff    My waffle sandwich extremely dry poor quality sausage patty overcooked eggs    My iced coffee came meal served watered down   I still high hopes  I'd see Tiabi turn around  great concept but they're executing very well  <EOR> We just moved Vegas picked friend area  searched breakfast places place popped up  big fan waffles but signature coffee drinks looked good  Both coffee's husband amazing waffles Incredible!!! Need come back whole family  <EOR> Making ritual stop when visiting Vegas!  welcomed hip hop music cozy eclectic vibe  staff very helpful patient your abundance menu options  Love offer Daisy Mozzarella option  Pistachio Latte almond milk hot iced frappe full yummy    West Coast Wafflewich good eats!  Crispy outside soft inside   Tiabi sauce very flavorful  <EOR> Ok let start off saying absolutely love place super offbeat best possible way quirky decor love huge chalk wall message totes me  Right away when step into doors feel relaxed welcomed  Between chill atmosphere friendly staff never want leave bonus playing cards table entice stay while  Perfect work chill spot rejuvenate long day shopping!  prices portions redonculous! Averaging $6 buck  Banatella Belgium waffle know see face but its covered drool! waffle crispy outside fluffy warm goodness inside mine topped scoop Thriftys yes said Thriftys ice cream waffle stood scoop bananas delicious Nutella drizzle almond slivers without ever getting mushy! friend own creation she's bit mad scientist She traditional waffle chocolate chips strawberries caramel she no complaints  definitely back hope see there! <EOR> Found nice little place  service friendly   waffles tasty   red velvet waffle   really enjoyed peaches cream latte   pricey place either  <EOR> Absolute best  Must come waffle macchiato  Just perfect  Vegas staple us  also viva Las Vegas waffle  Great! <EOR> Really love place  Purchased Groupon which door but definitely come back  ordered Almond Joy iced coffee which tasted more chocolate any notes almond coconut but still found delicious  break fast South American  Came cut way bf could each half sandwich try out  crispiness having waffle substitute bread both sandwiches satisfying    Recommend place service amazing  Everyone very nice welcoming moment walk in  Also deck cards each table play some games while wait your food  bathrooms clean appealed inner nerd having Star Wars sign outside bathroom indicate gender  <EOR> This little waffle bar adorable  cozy ambiance  clean staff friendly hugely important     The waffles sandwiches warm light infused amazing flavors unique combinations  healthy comfort food stepped notch!  Add coffee tea smoothies laptop friend you've your morning afternoon neighborhood place if just want kick back you're hurry    Bravo! Well done Taibi! it! <EOR> First off Tiabi both Groupon Living Social deal  Groupon $14 25 3 $8 deals  Living Social $4 $8 $6 $12    The shop same plaza Target Maryland Pkwy  right Target if you're looking straight on  shop itself cute some couches drawings walls  Unfortunately  only good thing say    The girl counter did know use Living Social deal had  calling 2 other workers over charging wrong price she refund entire order start over  Also she never scanned app if good person  am could re use deal $12 free food haha  should probably teach your workers it!  After food made placed food counter called names however didn't hear them food ended sitting counter couple minutes  four workers store all standing around behind counter talking  Take time bring order guys! obvious didn't hear wasn't busy only new order had   thought little rude would call name again instead just walking over    We ordered bananatella waffle pac man waffle  bananatella good but nothing impressed would want back for  presentation pac man waffle horrible  hope there's picture because forgot take one  wants waffle  quarter missing?   The dirty mocha chai sounded amazing menu board but all disappointment mouth  just strange combination did work me  <EOR> My first visit  waffle macchiato churro waffle  delicious  Great combination sweet coffee  menu lot more fun items try  place inviting comfortable chairs  many tables am sure when super busy  Check out  <EOR> Staff really friendly welcoming  really yummy drinks teas coffees  waffle sandwiches really tasty  serve drinks cute little mason jars  great little hangout friends also cool place study  <EOR> Their churro waffle amazing  Warm crispy coffee really good too! Tiff's waffle macchiato favorite  place nice cozy staff super friendly  good breakfast brunch different waffle selections  <EOR> So very disappointed   Maybe came bad day   took 10 mins before guys behind counter bothered look say hello   ordered waffles regular coffee   25 mins waffles when asked coffees guy behind counter really snarky   He said slammed coffee would soon   Seriously??  regular non fancy coffee !?  finally came 10 mins waffles   Coffee warm waffles weren't very good     Oh  maybe 14 people place 7 them family ! <EOR> The staff friendly even came around free dessert samples   which now may need because churro waffle incredibly good   prices cheap 2 people 2 lattes waffle wich waffle just $20    lattes great unique never saw pistachio latte before food great   If want cheap great place very relaxed coffee house type atmosphere check out!!! <EOR> found gem via living social    Break fast waffle waffle egg cheese bacon    Simple yummy   see some people preferring some kind sauce but right alley    perfect  Ice cream taco waffle waffle ice cream chocolate chips nutela drizzle   Amazing!  wish didnt share wife  This probably favorite place visited Vegas trip included some much more pricey places  <EOR> I just love place prices can't beat  employees always super nice welcoming  first time getting iced caramel macchiato here  Its delish espresso strong caramel buttery  Once mix all its perfect! Oh icing top churro baby waffle paid extra but worth it!! <EOR> Love place  Cheaper Starbucks  frankenstein espresso hubby signature iced macchiato comes waffle  Both delicious huge drinks under $10   Minutes strip  def back  <EOR> The place playing classic rock which immediate plus  first customers day woman working time very nice  ordered bananaetta a waffle bananas nutella disappointed  banana's delicious  also enjoyed vanilla chai latte  few places where felt paid right amount received  <EOR> Great waffles coffee vibe  5 mins UNLV can't wait back try waffle sandwich  waffle macchiato amazing! Wish cashier little more friendly considering first time  Didn't really give any suggestions   Deff worth checking out! <EOR> My review solely relates waffle sandwiches  LOVE waffles love idea sweet savory food but craving yummy sandwich chicken only faintly satisfied  problem flavor lack of  West Coast which comes chicken avocado bacon tomato cheese Tiabi sauce  Somehow sandwich really dry missed flavor mentioned ingredients should given  waffle no crispiness flavor all  Super bland  second time having Tiabi first probably year ago remember underwhelming well  I try more time see if sweet waffles better  <EOR> Best customer service town! Delicious waffles broke Starbucks lattes Tiabi best coffee ever come try ! <EOR> Absolutely love restaurant  Officially favorite spots visit whenever back town   Waffle pack much flavor however remain light puffy  No wants feel sludgy overfull brunch time! According society tight restrained lifestyle being vegan  Tiabi provides many many options which don't include yawning chew down if know mean  <EOR> This place amazing awesome new regular spot  glad Ian told stop Vegas option great  took bite sandwich already prepared disgusted but actually amazing  west coast come back breakfast sandwich <EOR> This definitely go to whenever town! ordered iced coffee West Coast waffle sandwich amazing! Chicken tender avocado ripe bacon perfect waffle soft nice crisp  staff very friendly Israel helpful suggesting items menu satisfy cravings  Atmosphere casual cozy good music playing  <EOR> Not bad  come because close UNLV  Good drinks try waffle macchiato!  Food A OK  vegetarian vegan options but waffles sandwiches aren't anything amazing memorable me  worth try if you're really into waffles but food menu items just whatever  far cinnamon waffle elvis vegetarian wafflewich  keep trying more items update if anything deserves recognition  The location bit shabby sure bring stuff me  wouldn't think place comfortable place would want study at  Eat chat bit friends go   As customer service don't expect much  order done    Groupon some deals business $24 $12 so sure check out  <EOR> Never waffle sandwich before  Exceeded expectations  Waffles light soft  Plenty delicious looking options keep coming back <EOR> The food amazing drinks even better  little pricey but totally worth it  recommend Butter Pecan Waffle infused Bacon ice cream  Also hot espresso scoop ice cream  <EOR> Enjoyed simple Mother's Day lunch fun spot Target shopping center  each different waffle shared  daughter always breakfast sandwiches Hashtag sandwich  She loved it  Waffledilla hubby West Coast Wafflewich  All very good  Unfortunately Belgian waffle machine down couldn't try type waffle  Also drinks look yummy but just opted water  Service very friendly games cards around tables leading killer game War I did win    Looking forward returning soon try sweeter concoctions  <EOR> Great waffle spot! butter pecan waffle really good  full service breakfast spot just waffles waffle sandwiches  Great treat good coffee selections! <EOR> BEST PLACE EVER! Crave west coast days!! waffle macchiato amazing! Tiabi wonderful great vibe  Wish stayed open later! <EOR> I fell love pistachio latte   awesome   sandwich which awesome too  <EOR> Good breakfast   the waffles okay great but well made   all items tried did disappoint   if want change breakfast good alternative    <EOR> Traveled off strip Vegas trip cute little waffle shop disappointed  Viva Las Elves waffle Bananatela waffle  I substituted Nutella  chocolate Both excellent !! <EOR> Hands down favorite place when need carb waffle fix   LOVE recipe though could bring back almond flavor vegetarian selections which great friends follow lifestyle   all enjoy day together  <EOR> I stumbled across place early morning might say pleased did breakfast amazing ordered two waffles boyfriend didn't eat mines boyfriend added ice cream overall he said good waffle sandwich eggs avocado tomato delicious just wish some type sauce add imagine eating breakfast sandwich no sauce just dry food great but wait time various waited over hour sandwich time restaurant wasn't packed give yourself some time when here <EOR> Food good but serve waffle no butter  enjoyable there's hopefully server more aware next time <EOR> Great coffee drinks horrible service  Wait over hour waffles fake eggs  Under manned over priced   sure if would back  But coffee cake BZB fire! Luke thought wafflewich but dry needs real egg      which would also less dry if egg over easy  <EOR> Another win  love finding hidden gems when home traveling business pleasure  moment walked until Goodbye received when left Tiabi called tell world Instagram post first snap morning  atmosphere refreshing  Music point  Food coffee flavorful unique  vegan vegetarian options  Tiabi really caters toward any pallet  back  <EOR> Very convenient friendly atmosphere 2nd time coming great walk order right away <EOR> The lightest crispiest waffle ever wrapped around delicious bacon basil perfect flavorful tomato  Friendly staff cool artwork  Great environment enjoy fantastic breakfast  simply try place  <EOR> Best place coffee !! Better Starbucks !! Mika lueck always awesome sorry but don't really know everyone else's name yet lol work next them Sakana  always big orders them always awesome everything try always good ! Gingerbread man frappe expresso new favorite must try !! <EOR> I came Tiabi scope future use dessert meet up  am hugely familiar area but easy enough find  street Boulevard Mall Target parking lot    When arrived kind nervous because only people Saturday around 4pm  took lack business bad sign but wrong!! Maybe enough people know it?? sure but if aren't going Tiabi totally missing out   As said recon mission order little everything right?? ordered 3 Wafflenuts white chocolate macadamia red velvet vanilla wasn't listed menu  waffles Strawberry Kiss but instead strawberries subbed bananas on Belgian waffle customized classic waffle blueberries white chocolate  Everything fantastic!! Everything cooked order perfectly  Hot melty sweet delicious!! almost always box few times ever good   I couldn't stop  No box needed   The lots more menu would try   including coffees  am excited back  also heard might ice cream coming near future  Fingers crossed!!  You should definitely check them out  worth drive even if don't live down way  pretty affordable   $20 everything ordered plus bottle water  Portions perfect   not big small  establishment clean relaxed  games decks cards table should mood strike  Staff super friendly helpful   I definitely back! <EOR> My boyfriend extremely particular when comes morning coffee place close Illy cup he home  weren't planning eating breakfast until owner told gluten free waffles!!! chef thoroughly cleaned waffle maker 10 minutes before making waffles  well worth wait he did right front kitchen open     The owner welcoming told vegan gluten free items  also noticed bakery items different maker gf vegan   I ate wafflewich eggs cheese turkey sausage  Yummy! Best all regular waffle flawless warm crispy outside chewy inside  Even better dipped into tasty maple syrup!   My boyfriend gf waffle  He loved  whipped butter soft spread evenly  Melted right away! <EOR> This place great! Fantastic coffee pistachio notorious waffle coffees amazing! Waffle breakfast sandwiches terrific  ran turkey sausage which sucks but even bacon sandwich really good! Would highly recommend! Affordable great tasting food coffee  <EOR> I'm glad came across place  local spots much more engaging customers vibe atmosphere great if want enjoy some good espresso     Super friendly food tasty   crispy perfection  <EOR> The vegan waffles die for! only complaint service quite slow sure plenty time scheduled your meal  <EOR> I've waffle sandwich!  Bucket list item completed   West Coast Wafflewich excellent   Great combination chicken bacon avocado   Nice coffee selection well   Tiabi nice spot breakfast lunch dinner anywhere between   Fast Wifi connection too   Sign up  <EOR> Delicious unique! selection both coffee waffles nothing ever seen before  love that  Snickers Iced Coffee Twilight Lavender Latte  Snickers Iced Coffee smooth tasty chocolate caramel  husband's latte world  Never would thought Lavender coffee would taste amazing  subtle end note really drink shine  Maple Bacon Strawberry Kisses Waffles perfectly crisp  toppings just enough add some except flavors but didn't over power delicious taste waffles themselves  Overall very impressed! check place out! <EOR> This place great! just discovered ate twice two days  waffles perfect mix soft crispy  folded into sandwich bacon egg cheese  bacon crispy eggs fluffy  good! also tried butter pecan waffle candied pecans top  best! top off coffee drinks delicious too  cool flavors coconut truffle honey nutmeg lavender latte  aren't sugary espresso awesome  cool tea flavors too  want try them all! <EOR> This very small place two ladies working orders   pretty slow but everything made fresh order  playing cards table 20 minute wait found why    I Mango tea which very good   am big sweets person put very little sweet low tea if any   flavor did need any sweetener    Then ordered B A T  waffle instead bread  just ok   waffle seemed overdone sandwich lacking taste   Nice fruit side bowl but strawberries last leg    I think most positive reviews waffle desserts  if ever come back again then stick sweet side menu even though sweets favorite  <EOR> Awesome! Very delicious try maple bacon waffle  I'd say if came your work lunch crowded might time but otherwise great place cone chill great coffee waffle  <EOR> Well done guys! kisses viva la Elvis great!!! viva bacon salty although expecting really salty  didn't any gourmet drinks but definitely enjoyed cafe feel  <EOR> Still full Awesomeness   no matter which waffle try yet disappointed   anything want gluten free vegan   On particular visit 3 7 16 believe owners store because staff warm friendly past   totally different vibe then past 3 4 visits   Not sure going but food still amazing drinks amazing place only highly recommend but come back well   To those places just cannot seem enough of   breakfast lunch stuff anytime always leave satisfied  <EOR> There's much say place! absolutely love if open longer would spending more money waffles simply amazing tasty sweet just hold off should own syrup some funky way delicious always asked extra encourage them bottles sell  favorite thing place black lemonade also known charcoal lemonade  literally black delicious anyone way put drive instantly think them stop try all love wish came different sizes but point just glad discovered it  must try must must experience! <EOR> There's only waffle sandwich order  waffledilla  exactly think is waffle quesadilla  subtly sweet overly savory serving food heaven layered healthy serving cheese chicken very own Tiabi sauce all densely packed crispy yet soft waffle usually accompanied side deliciously flavored kettle chips add $1 00     I guess only complaint sandwich isn't big enough satisfy hunger $5 79 really wish came two waffledillas  Heck I'd pay little extra if special two wafflewich combo  happen guys! many times where just end ordering two anyways  <EOR> I stopped 7 45am Tuesday restaurant 3 people seated inside    I warmly greeted upon entering door  somewhat nondescript simple interior menu wall   lady gave run down 5 Wafflewiches point favorite well most popular West Coast Wafflewich    I ordered #Breakfastsandwich somewhat underwhelmed  waffle soft but flavor very distinct no sauce liven up   ask side Tiabi sauce basil based sauce ok but compliment entree but probably pretty good another entree Chicken    I guess biggest disappointment came limited menu selections fact only breakfast like sandwich    lunchtime meal might perceived differently    To credit quick friendly service but would try something else wow me   Would back? Sure  Would special trip visit specific place? Nah  <EOR> Decent little spot coffee waffles   Tried place first time today  First impression walk sort island feel  Good amount tables seating  Friendly customer service  ordered bananatella waffle which basically decent sized waffle bananas whipped cream drizzle nutella  Satisfying however seemed skimped nutella bit  coffee ordered small size drink two shots espresso blended almond milk ice made perfectly order   Two stars missing price small coffee beverage cost over $5 just little disappointed meager amount nutella bananatella waffle   Overall would probably return due price coffee even though did enjoy it  <EOR> Amazing food great service! Nothing better then eating place good food smiles whole staff  Definitely coming back! <EOR> I looking place some work tables Wi Fi came across Tiabi   Had great early dinner consisting recommended West Coast Wafflewich housemade chips Just Peachy iced tea less sweetener    Wafflewich good wasn't biggest fan tomatoes felt much soft component took them replaced them some chips added crunch looking for peach tea great  next time all sweetener  am kidding     Later additionally Almond Milk Green Tea Latte possibly favorite Green Tea Latte ever had   refreshingly nutty overly sweet   The owners served great friendly personalities can't wait come back again others  <EOR> this place awesome! food delicious service always friendly welcoming  recommend everyone! <EOR> I love place  Waffle flavor point  Vegan options available  vegan ice cream last time but back try soon  Try Oreo coffee  delishiousness environment chill  only complaint wish longer hours  <EOR> Amazing small business owned 2 women Guam!! first found place search white espresso! moved Seattle imagine well known love coffee  Anyway yummy looking food coffee pictures summoned family I! pulled seen Guam sticker proudly represented entry way! made feel proud Chamorru but even prouder see small uniquely owned island business sin city! Strange place stuck happened same cultural background  Amazing customer service young lady man working  She thoroughly explained good items which interested regardless many questions threw her  myself being server food industry know tedious could be  ordered few items off menu!  Red velvet waffle  Maple beacon waffle  Southwest waffle sandwich Banananutella And Tia waffle iced mac  Coffee  All tasted lovely reasonably priced! support small island owned business! <EOR> Really cool real freshly made waffles  works super polite  breakfast sandwich beacon eggs  bad eggs beacon industrial made thousands miles away  taste look totally unfresh  bad  <EOR> I looking quick bite pick decided try Tiabi's lunch break  wasn't busy all glad service great! guy took order helpful friendly made ordering process easy    I ordered signature drink Tiff's good top off cinnamon waffle! ordered savory sandwich forgot called but chicken cheese avocado house sauce pretty good    They decent selection drinks quick eats I'd back if mood waffles   Overall quality food good staff friendly  only critique when sat down bench wobbling table sticky  <EOR> One reasons love living mid town! west coast wafflewich good! Something fresh waffle folded around seasoned chicken breast avocado tomato bacon melted cheese signature Tiabi sauce  your taste buds favor  <EOR> This best place waffles  always come perfect  ordered through postmates still came perfect  Even iced coffee  Usually when order drink through delivery gets watered down ice but nope still great! <EOR> Absolute best place waffles Vegas  waffle excellent texture tasty  whipped cream top best parts  The sandwiches also really good   The kale champ smoothie good if you're fan kale  If don't kale try fruity smoothie because still taste it  So far haven't bad meal here! <EOR> SOOO good! Elvis waffle very good  Great staff!!! manager literally nicest person world Recommend 100% !!! <EOR> Service Quick friendly helpful    Our banana berry came within few minutes ordering $5 25   smoothie wasn't icy all could actually taste all ingredients put into drink unlike most places  IMO $5 25 lot smoothie but would say well worth price   I also ordered west coast $5 99   torn between steak egg waffle a new addition menu vs west coast  west coast since person register suggested glad did   The west coast perfect balance sweet salty  avocado didn't over power sandwich which feel most sandwiches do  definitely enough full since also ordered side house chips  house chips tasted kettle cooked mesquite bbq chips but season themselves kinda potato corner  Would recommend  place Cali called Bruxie's but I'd rather come because items more flavorful    P S  play variety girl power songs Ciara Beyoncé Nicki Minaj Destiny's Child etc    lol <EOR> Nice little spot off strip 5 minutes away  Located same center Target  Workers very welcoming hospitable  Waffles fresh crisp  Very delicious  <EOR> Smells great decent pricing waffle bar  Busy staff may take while food  <EOR> It's while since wrote review but wanted write favorite cafe TIABI   TIABI Inspire Inspired   discovered little place through student organization UNLV  super close campus excellent place inspired case only place where know sit down focus writing studying  several times already accomplished much yelping reviews bottom list until now     First only downside mention only wall outlet that know where plug in  little area become personal spot  Other thoroughly love venue   Location Open times TIABI down street UNLV  secluded area Target shopping plaza right next great sushi place  potential schoolteacher 7am open time right when class but open until 8pm most days making good place breakfast off days lunch chillax class work   Aesthetics Local art waffle hashtags everywhere couple couches sturdy tables seating  wired art light fixtures  add nice rustic look though tend accumulate dust quickly   Nothing distracting zone into work conversation easily  playlists provided Pandora varies people working but enjoyed musical tastes staff thus far ranging islander indie   Food words lego dude EVERYTHING AWESOME!! plenty options especially health allergy conscious handcrafted spot  always enjoyed fresh taste never suffered regretful feeling leaving as sometimes case Chipotle even Starbucks   am writing review am having red velvet waffle so sweet delectable paired new beverage Frankenstein frappe cool refreshing drink lightly sweetened agave but much overpower taste coffee  am enjoying myself am getting morning kick which why write     Service owners Tiff Mae both super awesome taken care numerous occasions  staff just kind sociable haven't problem striking conversation am often alone  feel welcome sitting desk own living room  surprised many people come just hang but certain change more people come know TIABI   I small hole in the wall local places feel especially home one  Hope review inspiring! <EOR> Cool cute unpretentious lovely little place wonderful workers chef making waffle heart taste all good ingredients using creative waffle sandwiches honey creamy latte fantastic  The owner workers pleasant friendly passionate doing respect people that  right focus few things toward perfection! I am going again tomorrow try other items menu! <EOR> All things love coffee tea waffles!! Once walk immediately know you're great experience  everything prepared order food drinks fresh high quality    They very interesting coffee menu things red velvet lattes  flavors offered rich well executed    This small cafe environment open seating all people  clean friendly environment great meeting work space  Free Wi Fi offered your internet needs  <EOR> The location best however customer service stellar  Cleanliness fair  Tiff's Waffle Macchiato  excellent! Sweet decadent full flavor waffle delicious  would definitely return restaurant  <EOR> I've only twice but both good experiences  ordered caramel iced coffee but she heard iced caramel macchiato  didn't end correcting since figured wouldve tasted same lol  also ordered red velvet waffle no whip  food coffee good but nothing spectacular    When waffle came girl put whipped cream it  didn't complain but little irked lol  girl did apologize later fine  workers really nice friendly! <EOR> I love place!!! love super busy  waffles soft fluffy perfect  plan coming back many many times  attend UNLV close campus perfect school lunch snack coffee etc  <EOR> This small 3 person operation   wife ordered bananatella Belgian waffle nutella drizzle slivered almonds whipped cream topping   sought nirvana ordering hashtag breakfast sandwich Belgian waffle turkey sausage eggs cheese   enhanced sandwich generous douse breakfast syrup   Both entrees very good strawberry sunrise smoothie ordered go  <EOR> I really concept service TIABI  Laid back atmosphere where hang solo friends  people working laptops hanging friends  specialty vegan waffle  sweet savory options both   There big board left when walk menu  customer service ordering  counter consistently friendly  West Coast waffle sandwich chicken avocado bacon signature aioli sauce  really but sometimes without bacon  chicken waffledilla quesadilla made waffle instead tortilla  Very cheesy hits spot when you're need comfort food  only drawback sometimes food takes while come out  tried calling ahead pick but put hold while ended driving instead  However never disappointed when food though    I want differentiate particular shop more soft fluffy texture super crispy outside kind waffle  personally softer version but some people waffle texture noted  yet try dessert versions but strawberry whipped cream seems very popular when dined in  prices very affordable too  Lunch drink around under ten bucks  All all cool casual spot worth giving least try  May call way ahead time before busy lunch hour but definitely rotation lunch options  <EOR> Needed kill some time yesterday area decided give place try  Elvis waffle which ok but way much peanut butter taste pretty much overwhelmed everything else  Also tried snickers iced coffee which excellent  Service friendly but slow  waited 15 minutes coffee then least another 20 waffle  Definitely place come if hurry  Luckily wasn't rush starving  Overall decent but really worth wait  <EOR> Table wobbly cleaned off vegan burger came without sauce just two boca burger patties tomato lettuce between waffle  Dessert churro waffle came perfect scoop ice cream but only waffle $7 50   worth drive opinion when much better places nearby  <EOR> Awesome vegan options! guru burger great  biggest fan Daiya but good burger  Iced coffee also great  also very cute inside quiet which appreciate because breakfast  Much better some coffee shops loud music loud customers  definitely back soon  <EOR> After seeing other great reviews Tiabi Yelp finally ventured check out! Parking bit tight squeeze location crammed other small businesses next Target but restaurant itself quiet laidback    I decided try Red Velvet frappe which employees upgraded large free because first time! Nice! frappe delicious but little sweet drink whole thing    Now know where Tiabi good experience employees definitely want come back try waffles other drinks  <EOR> Tried place first time! Nice clean inside  order West coast waffle delicious  Everyone group loved food  Definitely coming back! <EOR> This probably favorite cafes study at! great selection food especially favorite West Coast  Definitely can't wrong waffle sandwich begin with  music isn't loud feel place very relaxed chill  WiFi good laggy whatsoever  lots table room which definitely taking advantage when needing study catch homework  Wished stayed open longer but do? Overall great place grab bite while studying those exams  Always leaving focused content coming here! <EOR> Introduction Always looking good coffee place  Came across Tiabi Groupon decided try them out   must say delicious    Quality 5 5 We snicker iced coffee honey home waffle    both equally good   coffee perfect sweetness waffle  However if must rate between two enjoyed waffle  slightly better    Quantity 4 5 For price think good but great  Although large coffee plenty usually see medium size  fyi case considering small  really good recommend large   Customer Service 4 5 Nothing spectacular although only two parties including acknowledged when walked most places incredible customer experience   However good once assisted   Atmosphere 5 5 It kind cold other couple shop  Mainly because 4 30 p m  Coffee shops known busy during hour   music volume however perfect tone  loud soft    Cleanliness 4 5 The place appeared little older but clean organize   Price 5 5 The price good however Groupon promotions made pricing exceptional Tips You three $8 groupons $14 25   two left utilize  definitely back try other items   Keep eye located plaza stand alone coffee shop  almost missed it  Enjoy! won't disappointed  <EOR> I really wanted venue small business items menu seem fairly tasty but service lacking    We came family four  kids served food finished eating 20 minutes before other food arrived  truly floored!  kids initially wanted wait food arrive however waited food would cold    We also ordered side eggs bacon accompany waffles ordered  served 20 minutes apart    The hostess owner apologized said mixup but wasn't impressed lack concern given poor dining experience     I know new venue only opened month ago but sometime effort really needs put into flow business  came eat family did happen  extremely disappointed  <EOR> This place cute  catered college crowd  prices pretty darn good  ordered Tiffs special included caramel macchiato small waffle garnish  iced hot  4 25! friend ordered waffle chocolate strawberries green smoothie  waffle bit dry smoothie very light  But prices vibe good enough try again  <EOR> Second time Tiabi keep falling love menu  fresh brewed coffee amazing  If Vegan then enjoy Veggie Waffledilla  menu  snickers iced coffee also must    Come here   enjoy atmosphere enjoy food  Tiabi best waffles area   and they're 100% Vegan!!!!! <EOR> Food actually little bland waffles no flavor them unfortunately sister red velvet waffle share she vegan sandwich breakfast sandwich  If breakfast sandwich didn't bacon would've tasted eating nothing    Coffee excellent definitely would return just coffee alone  Great atmosphere ladies working very pleasant  Just wish food more flavor  <EOR> Best waffle spot Vegas   Hands down  waffledilia avocado always good choice   Thai basil waffle also tasty zesty <EOR> Love love love place  staff nice welcoming but best part variety unique waffles  must try Maple Bacon Waffle Red Velvet so yummy die for     I can't wait return try some other items  <EOR> Time update  Yesterday's visit wasn't very pleasing  cannot believe long took food   and nice gal cashier took down name incorrectly waiting excruciating long time food wasn't sure if name being called  keep calling Maria when name Nadia    I looked around noticed no responding Maria counter clarify name   With attitude girls making drink said isn't  ordered? as if sandwich exclusive alone     said yes but before take food want sure actually order some Maria could nearby   taking food sat down immediately overheard same girls  gossiping laughing saying name  Whatever  least wait until customer leaves trash talk  Thai sandwich just okay  waffle soft when bit into unpleasantly soggy  way each visit  idea waffle sandwich good if isn't cooked crispy enough ends tasting dough  think going scratch place off list  <EOR> Dang     finally place dedicated just waffles     Bananatella Waffledilla awesome    <EOR> I wanted pick some morning macchiatos friend suggested try Tiabi  greeted friendly cashier open answering all first time client questions  ordered two regular caramel macchiatos also received macadamia caramel Lolly waffle checking in  macchiatos barely caramel taste but did showcase fresh coffee made with  Definitely better quality more refreshing any chain coffee shop  Lolly waffle satisfying but awful amaretto taste undercooked center  If gave waffle maker good scrubbin' ditched almond tang think lolly waffle could chance great  Overall customer service friendly coffee tasty but lolly waffle cleanliness establishment need improvement  <EOR> This place near UNLV campus amazing  every other week good friends    I really place food delicious all fresh made  am big fan avocado lot waffle witches avocado them its appetizing filling  man options including vegan options which really nice  perfect breakfast brunch lunch  amazing coffee too  drinks yummy cute  special menu front cash register well  lavender vanilla latte yummy soft lavender flavor  Also am big fan honey but honey creme latte soft decadent  smile perfect   The workers also very friendly! also nice help out   This place serve yourself though food coffee but utensils maple syrup table across where pick food    They always packed morning when really enjoy coming here  <EOR> We found place Groupon Delicious if Vegas need stop 4 us Butter Pecan Waffle Wafflewiches Strawberry kisses latte macchiato OMG awesome   staff best J cool  visit when visit Vegas again  <EOR> I excited find waffles 100% vegan! tough find good breakfast places vegan options  coffee great waffles great vegan ice cream? Awesome  coming back every time visit Vegas  <EOR> Great service good vibes great food    Pros Both Vegan non Vegan friendly They all flavors those love sweet savory well  good music comfy seating VERY CLEAN    CON I can't find any honest <EOR> The waffles magic your mouth  big waffle fan but place does right  Crispy outside nice airy inside  There's variety waffle sandwiches waffle desserts coffee choices hard pick just one  <EOR> We wanted grab lunch before heading long road trip ahead   We ordered coffee Snickers drink 2 wafflewichs   We sat waited waited  2 people working only   We waited 30 minutes before getting drinks  Then another 10 minutes food   My drink okay but guy said coffee good though   The wafflewichs okay but bit soggy  Definitely use syrup since think enhances flavors  fruit strawberries bananas but strawberries weren't ripe  did enjoy chips  <EOR> This first time here  ordered West Coast waffle sandwich first bite bomb  place tasty affordable! Definitely West Coast! <EOR> Really beautiful coffee spot reasonable prices! Super friendly staff! Definitely gonna come back chill <EOR> Not particularly fond place    My friend lavender latte while cappuccino  lavender latte good sweet good taste espresso  Mine tasted only shot burnt espresso   I'm giving 3 5 stars concept but won't regular <EOR> Food good place decent waiting waffles prepared bit tooooo long  lots good reviews need buy more waffle makers speed service <EOR> A churro waffle?? goldmine! craving midday snack dragged Mom sister try out    Looking yelp reviews expected more less Belgian waffle cinnamon sugar which still sounds delicious   However waffle much thinner Belgian  kept nice crunchy even huge scoop vanilla ice cream top   Super delicious! staff very friendly  again next time Vegas  <EOR> The Breakfast Veggie waffle dope  Good job flavor yummski factor  tiffs waffle macchiato tasty!!!   Friendly people clean place!!! <EOR> Walking bombarded smell deliciousness waffles  would just soak aroma smells good  Unfortunately can't eat food because gluten free review based upon coffee got  friend decided come because local coffee shop wasn't Starbucks  fan coffee  Tiabi's coffee selection pretty good but waffle selection better  creative coffee drinks Jolt Snicker's bar which got  drink ok   it little more mocha side would've preferred but friend's drink amazing  would definitely back Jolt next time Vegas  Definitely check little coffee shop out  cool concept going doesn't love waffles?! <EOR> Omnomnomnom  came reading review vegan website  only vegan love finding yummy places vegan options    We new vegan waffle burger caramel syrup macchiato almond milk hashtag breakfast sandwich bacon waffles kisses waffle strawberry sunrise smoothie  Everything nom max see first line   sauce new vegan burger sandwich amazing loved everything else    The employees very friendly loved playing cards while food came  Thanks Tiabi great breakfast living hype! We'll back  <EOR> Great first time experience great customer service food amazing  would definitely recommend others come enjoy vibes  meal choose today Strawberry KISS Waffle substituting chocolate caramel adding bananas  definitely enjoyed food inexpensive offers cafe vibes music  also great offer vegan friendly options  perfect brunch restaurant great way start your day     atmosphere wonderful  <EOR> First time really good  Super nice modifications no problem  ambiance cafe ish friendly vibe it  food fresh tasty  #awesome <EOR> Well lunch time again office  Joe came office asked if wanted waffles lunch seems odd but Joe standup guy trusted down adventure extremely boring day far  loaded couple cars coworkers rolled over  inside place cool actually little cold  liked painting princess leia Vader  waffle sandwich named West coast which mainly because say West Coast white Gangsta accent  Mexican coke medio litro sizes good  Exp date august 2017 gives plenty time  liked music funky sax jiggy flowing  Jami Guru Burger she said delicious Joe said waffle primo he strawberry kisses something  The kettle chips delicious Jami  Alex said Guru burger good far Jamie said Strawberry kisses really good! Byoungha said WestCoast good    real good addition playing cards table Jordan Alex  Sarah played fish Jordan won 8 matches  <EOR> Omggggg!! didn't waffles until place!! crispy light waffles winner! butter pecan waffle delish  I'll bringing all family friends here!! selection great vegans which isn't something often see  nice too! <EOR> Guru burger best veggie burger ive vegas besides ones Its just boca burger think but its just delicious wrapped fresh waffle!   The vegan viva las elvis tasty but bit skimpy toppings   The lady helped very friendly helpful  forgot name but 7 8 am thursday       Lattes Lots unique flavors like pistacchio Next time ill try churro waffle!  I wish prices bit lower portions bit bigger but overall very happy visit cant beleive waited 2 years try it!!! def regualr! <EOR> Tried once curiosity guests complete tasks while waited waffles  No communication compensation wait either  Food good but wait not  prices need come down wait times do  <EOR> Ordered 2 Churro waffles  luke warm  Wasn't busy but long wait cooking waffles  watched peeled iron placed cookie rack place toaster oven then peeped before serving  Simple order but somehow turned mediocre  Service without smile  <EOR> Found place yelp  Nothing more say EXCELLENT! Waffles good! highly recommend! <EOR> My boyfriend recently decided vegan being would eat anything everything he's now very cautious needless say can't think places he'd actually eat from! Searching yelp vegan places found place glad did!! The guru burger he he very satisfied! west coast oh goooodness It delicious!!! The waffle PERFECT He also tried green nut smoothie loved it! So happy found spot! We'll definitely stopping again soon! <EOR> Food delicious  Pistachio latte mmmmm  owner super nice! drive 40 mins come worth every time  <EOR> Delicious most unique coffee waffle shop  friendly helpful staff  Came couple days ago  Can't believe missing  Although didn't waffle lavender latte hit bought daughter charcoal infused lemonade  black taste fantastic glass lemonade! Pretty exciting  husband java jolt  He loved gave kick he needed  We'll definitely be  Everything tasted amazing  <EOR> A delightful experience! Excellent espresso bright environment smells most fantastic waffles  <EOR> This place earns its five stars  delicious   I can't eat dairy waffles often off table me  When found place last trip excited but no idea waiting me  aren't just waffles  delicious fluffy soft waffles just right amount crisp crunch outside  Thai chicken waffle sandwich without cheese  best food vacation far  more classic waffle dessert different batter options customized toppings if want more dessert  Also yes vegan ice cream    The drinks nice too  tended stick tea blends hydrate hot days but few interesting looking blended drinks course fun coffee options   The waffles take little bit time little patience but know worth it   I fully recommend place anyone mouth enjoys food  <EOR> Found place Groupon back! never tried waffles anything other syrup because always thought weird any other way but place proved wrong    sandwiches good tried both South American west coast Delicious!!! coconut truffle ice coffee LIFE! If didn't live far would totally replace everyday Starbucks ice coffee!!! <EOR> Came reading Yelp reviews thanks! glad did!  Westcoast amazing! Staff friendly  def b back  <EOR> They best coffee town if waffles you're then place be! <EOR> Gluten free waffles affordable prices Vegas? What? Nutella? Sign up! Great coffee amazing price  Staff friendly  hole in the wall coffee shop definitely worth venturing off strip try  <EOR> I am seriously impressed quality waffle sandwiches they're just tasty avocado all ingredients regularly top notch  Amazing  may take little time BUT promise worth extra couple minutes  owner extremely genuine  never review stuff but really am singing high praise  back six seven times  Waffle breakfast sandwiches win! <EOR> It's while where new breakfast place order something new it  Everything fresh which amazing    I amazed vegan options well    The honey cream latter exceptional  blew mind    I ordered vegan waffle daiya cheese egg  Omg just can't believe good was!  They should open location Los Angeles    <EOR> OMG place good!!! loved red velvet chocolate chip frappe wafflewiches! west coast wafflewich! <EOR> This spot!  Would nice if organic some better options sweet syrup but great vegan selections while passing thru Vegas road trip     lots fun options especially Churro waffle   vegan wafflewich super tasty   chilled space cozy seating good music wifi outlets   good travelers study <EOR> We drove 20 minutes hotel little spot glad did  unique waffles worth wait  West coast waffle chocolate coconut latte amazing!!! <EOR> Amazing restaurant! Two vegan wafflewhich choices Guru which multiple times always enjoyed Savory Thai Basil made vegan Guru's patties daiya vegan mozzarella  Scream vegan ice cream! <EOR> Not only does Tiabi amazing waffles also hold coffee game down! Inspire Inspired ! love quote your food coffee inspirational me!!!!  So far tried sweet waffles but savory waffle front love Waffidilla add avocado West Coast  Both full cheese meaty goodness inside perfectly cooked waffle    The coffee amazing! your first visit must Tiffs Waffle Macchiato  churro waffle very strong slightly cinnamon flavored coffee  favorite Espresso Frankenstein  perfect if enjoy taste coffee  Plus sweetener use agave  Yay!  The service spot everyone talkative energized helpful  If often know them sweet really are  atmosphere pure coffee shop random tables don't match chairs odd  love long wood bench runs length wall  Plus cool art walls really unique cool    My love coffee shops runs deep Tiabi Coffee definitely become close heart! <EOR> Second time second yelp review  place let's basically your own smoothie!! pick want leave out  Plus very decently priced  Ironically cheaper Jamba Juice Tropical Smoothie even though uses real fruit when other chains DON'T  <EOR> Just sugar free frappe hazelnut  Quite good  give choice 5 many different types milk  nice able choose   Nice atmosphere     no smoking   Music loud  <EOR> TIABI niche its own! Where valley find great tasting waffle sandwiches??? Nowhere! Love love love them! too! <EOR> I love exploring new vegan friendly places when visiting Vegas def try  friendly everything delicious  <EOR> I best seller Banana Nutella waffle Caramel Machiato   Waffle good coffee too  Ambiance alright casual but music bit loud   I'd come back try savory items  <EOR> This hidden gem definitely new favorite breakfest spot!!! restaurant tucked behind target shopping center  Tiabi decorated way beautifully very interesting beverage smoothie food menu! wish could try everything menu back! food amazing staff nice friendly!! <EOR> Very good! bananatella waffle taste good  boyfriend vegan veggie burger decently good someone doesn't vegan food all  <EOR> YUMMMMM WAFFFLLESSS!! But really waffles amazing  lattes pretty darn good  <EOR> This unbelievably pleasant surprise  stopped cup coffee felt indulgent added Maple Bacon waffle order  Holy moly!  Best waffle ever had!  Americano delightful well  I'd return heartbeat! <EOR> First time Vegas place recommended    fiancé guru burger bananatella   apparently Wednesday's waffle Wednesday's!! Anyways place great! environment welcoming girls friendly ! didn't names food just great service !! Thank guys being part first Vegas trip !!! back when ever neighborhood <EOR> This second time great! waffles really good never know order because everything sounds delicious  Would recommend if area! <EOR> Came first time other day really enjoyed it  Guru Burger thought quite good definitely compliment because honestly usually huge fan waffle sandwichs! previous waffle sandwich experiences always left feeling could made sandwich home two Eggo waffles and honestly would probably easier eat folded taco ish style all for!   waffle sandwich blew Eggo creations wayside waffles really flavorful fluffy better ages  also seasonal lattes Fa La La Latte because sucker anything mint! bit lavender latte accident    which leads only complaint place  came friend very similar sounding name mine when barista called name both thought mine because ordered few minutes before her    well definitely wrong! thought latte didn't much mint but damn good way! but didn't think anything until barista called name followed name latte 5 minutes later  could avoided easily just writing name cup  Having remake drink sucks way more taking 5 seconds write name cup! way great coffee great waffles would recommend! <EOR> The setup cafe nice there's large tables big groups comfortably sit complete deck playing cards entertain until your food ready  There's lots chalk writing walls bunch UNLV references other scrabble which gives local laid back feel  kinda cool but colors obnoxious if stare them long   I pretty impressed waffles here  ordered sugary cinnamon boyfriend waffle sandwiches  think only thing slightly disappointing coffee  pumpkin spice drink espresso coffee made tasted burnt old   I'd probably return but coffee  <EOR> Gluten free waffles delicious! Next time think well done bit crispier bite  West Coast waffle sandwich super tasty well  Service fast friendly  would definitely again! <EOR> There nothing smell fresh waffles coffee Tiabi!!! As soon walked engulfed smell butter sugar smell hot irons  thought walking through heaven intense     These guys great list waffles ranging sweet savory  My favorite sweet waffle Vivas Las Elvis Bananas peanut butter chopped bacon honey Belgian waffle  Vegan version sub bacon honey almonds agave   I believe place stands Wafflewiches    The West Coast wafflewich chicken tomato avocado bacon between toasted waffle  The lightly crunch saltiness chicken bacon combination over top  Definitely something must try!  On top fabulous coffee complements food  They carry all types coffee would expect few specialties eager try Tiff's Waffle Machiato Cinnamon vanilla latte whipped cream caramel sauce served churronimo waffle top    The customer service outstanding!!  Mae delightful person shes cool conversation with  fortunate similar food interests far finding new things town eat    I'll definitely going back!! <EOR> Waffle please    Once your senses completely overwhelmed casino dwelling LV Strip head over Tiabi something bit more down Earth smoothies coffee waffles    It sounds lot more decadent really is honest goodness cafe  No gimmick no half naked servers no gaudy decor slots  Plain simple good eats drinks wifi everyday people   Tiabi opens early around 6 30 am weekdays  Which good because arrived around 7 45 parched hungry  Strawberry banana smoothie took edge off few hours then West Coast waffle sando took care rest    A few hours normal does body good  headed back hotel feeling recharged ready take Strip again  <EOR> Hands down best coffee shop Vegas! Coffee amazing every time!! try Tiffs waffle macchiato Red Bull cider amazing waffle bar freshest Ingredients  expresso beans roasted locally Nevada 1000000 times better Starbucks! only wish place more locations <EOR> First time loved it!! girl register super sweet informative   She recommended couple items ended getting them picture shown   Prices reasonable plus 10% checking !! Food tastes great taste flavors fresh strawberries whip all !! If lived Vegas would definitely all time !! Definitely recommend !! <EOR> I red velvet scoop vanilla ice cream  best waffles ever had   They bunch really unique weird ones  bacon bananas which don't think would work but actually does   Anyways highly recommend if you're mood something sweet  <EOR> Tiabi located heart Las Vegas Maryland flamingo target shopping mall  support independent coffee shops Tiabi unique variety coffee flavors very large variety waffles  ordered Churro mon which waffle cinnamon sugar asked non vegan waffle whip cream top  also ordered lavender latte hot almond milk  enjoyable experience waffle coffee good  place clean staff warm friendly  only issue location  early Sunday Morning around 830  some homeless men area but part Vegas gone through revitalization Freemont East enjoyed yet fact Tiabi located area needs businesses Tiabi revitalize area  would support local business but won't return  very uncomfortable homeless men front shop  even homeless man inside trying purchase change he didn't enough money back forth cashier half time there  wanted sure left restaurant before could car  While He talking cashier quickly grabbed purse door leave homeless man right behind me  Luckily He opposite way where going  little scared this  car locked door  noticed homeless man saw inside near shop yelling cursing invisible person  Also noticed another homeless man sitting parking lot singing very loudly himself  Unfortunately won't back unless group  neighborhood sketchy  <EOR> Leslie Knope spirit animal traits share love waffles  vegetarian dabbles veganism Tiabi's wide array sweet breakfast waffles satisfies sweet tooth dietary needs  Thank ladies opening your shop making Vegas little sweeter <EOR> Delicious! quite wait before receiving food but warned us  good think shared because ordered sandwich waffle came separately  Both good  nice see them making everything fresh front us  <EOR> Went place during birthday weekend bought Livingsocial deal pretty awesome little spot!   Exceptional customer service great food cool atmosphere  love small businesses especially place Las Vegas diamonds rough!  Trust some pretty bad spots using Livingsocial Groupon deals before here   John cashier very polite friendly food pretty unique  Definitely recommend hitting little gem next time you're Vegas don't want tourist Vegas service  <EOR> Loved coffee   Got smaller stuffed waffles front case pretty cute but didn't really taste kind mushy inside  But prob  try something different next time  Super friendly owner love idea  most differently back fairly priced delicious coffee espresso! <EOR> I found place Yelp shining review fellow Elite er decided give try  kept simple   large coffee coconut orange muffin  DELICIOUS muffin great cup coffee  Small spot counter service easy parking  back more ! <EOR> Super friendly staff yummy selection waffles! many toppings choose from! Come check place out! <EOR> This place amazing! If you're looking amazing breakfast lunch place be! Very trendy environment fun! We're definitely coming back! <EOR> It seems rare times but they've here  Perfect customer service  Friendly cheerful helpful inviting  Felt I'd known them years neighbors  Food great too  Need more tables but place clean  Music cheerful modern indie  thanked everyone left  last stop visit Vegas trip  back week likely swing breakfast again  golden waffles  <EOR> Oh Tiabi  Inspire Inspired  visit yesterday definitely inspirational   I came last month Yelp Coffee Cruise event trying back since   Yesterday area birthday party little early popped coffee waffle     Tiabi adorable little coffee shop hidden away strip mall near Target Flamingo Maryland Parkway   Before Coffee Cruise no idea existed even though frequent area all time    Yesterday when stopped took look drink waffle menu decided Twilight Lavender Latte Golden Waffle    Service super friendly   cashier polite girl made waffle infectious smile   Tiffany owner remembered Cruise said hello seated   chatted minute then waffle ready   So   the coffee    Light   Flavorful   Aromatic    Delicious   may done myself disservice ordering Twilight Lavender Latte first time back because may ever want order another drink long available   good   I shared sip friend when arrived birthday party whole face lit delicious   Home Run Tiabi   Home Run    The waffle   Oh waffle   The Golden Waffle simple   Its light crisp outside fluffy inside golden perfect waffle   Its dusted powdered sugar served butter side   syrup table but didn't need any normally drown waffles syrup     Sweet   Delicate   Awesome     Tiabi glad time pop yesterday   You've excelled making feel welcome quality your offerings truly inspiring  <EOR> My first time trying pistachio latté which did disappoint  Tiabi nice cafe great food options  interior could use little sprucing wouldn't want spend day work study but if you're area looking good coffee food great option  <EOR> Loved place!! nice man gave 20% off because order Grubhub cancel which wasn't even fault he didn't discount order but he still above beyond it   first  Second! FOOD AMAZING!! friend ordered west coast waffle sandwich amazing also pistachio latte super amazing   highly recommend place amazing service amazing food altogether  won't disappointed <EOR> Everything absolutely amazing  ordered couple different waffles sandwiches none could decide favorite  all good! lattes also delicious staff kind helpful  We'll definitely come back next time we're Vegas! <EOR> I've always come drinks  First time tried food yesterday West Coast Wafflewich  Amazing! heavy all those flavors Tiabi sauce world! Sirena Tea wafflewich very refreshing  must return to restaurant sure  <EOR> Was town concert friends wanted eat breakfast brunch somewhere strip normally try someplace new  found place Groupon turn Groupon couldn't used but still decided try it  Walked staff very friendly spacious place good music playing cool art walls  Lots different waffles try! If love waffles you'll love place  Golden Waffle side fresh fruit friends both ordered West Coast Waffle Sandwich  Everyone loved food waffles made order  definitely come back when town  <EOR> Items ordered Snickers Iced Coffee Lollies Red Velvet Nutella Almonds Kisses Sliced strawberries chocolate drizzle whipped cream served Belgian style Viva Las Elvis Bananas peanut butter chopped bacon honey Honey Home Vegan Churronimo waffle tossed cinnamon sugar topped vanilla ice cream honey  Tucked away small strip mall off Maryland Parkway dotted cute décor plus paintings local artists alongside two friends sat down midday snack Tiabi Coffee Waffles much really wanted kitschy little spot menu made to order takes European classic experience could best described mixed effect dogmatic rules regarding use discounts coupons alongside batters proved utterly unremarkable toppings alone serving save day case standard $1 upcharged Belgian options both   Apparently named acronym underlying motto inspire inspired free WiFi innovative drink list including rich caramel cocoa infused iced coffee myself plus heavily praised honey cream iced latte friend only few moments indecision order placed chatting while waited tasting soon began duo $2 50 lollies single strips spongy dough pressed between hot metal proving paltry portion largely flavorless save sweet finishing drizzle unfortunately warned things come   Entirely eschewing savories favor items far more sweet perhaps twenty minute wait proper order arrived beginning first doughy Belgian topped fresh berries beneath artificial tasting chocolate quickly turned attention alternatives Elvis faring bit better balancing sweet savory over slightly more study base while Honey Home proved best bunch its sugar crisp coating overlying somewhat dense crumb its veganism thoroughly compromised honey ice cream but result all better it  <EOR> This place muffin tops  No kind when jeans bit snug Friendly staff always important!  staff sure satisfied  your drink order  If not correct you Tasty treats oh yes tasty caffeine drinks! Fours stars close def way would more often not   My latest visit ventured espresso shot habit ordered pistachio latte Half sweetness  Non fat milk End result pistachio delight! I've probably total ten times always tasty caffeine pick up  <EOR> Perfect place Sunday breakfast brunch  ordered Red Velvet waffle Bananatella Pistachio latte Guru Burger  Added some fresh fruit waffle dollar more All them just good! Definitely recommend  <EOR> Tiabi Waffles really good  Worthy drive  Hidden side strip mall Target  Banana Nutella waffle as  Late afternoon snack along Coconut Truffle Iced Coffee  Bother we're very nice  coffee very sweet  waffle just right  Sliced bananas whipped cream Nutella  more could want? <EOR> Wait time way more expected 38 minutes waffle insane  When partner finally waffles cold hard     My partner requested no whip cream due being lactose intolerant  Watching guys scrape whip cream off lazy unprofessional  There's still traces whip cream there     Customer service wasn't very friendly  found Tiabi through Yelp based reviews overall experience par  very disappointing    Environment overwhelming crowded  layout bit compact ideal large group people  sit dirty table until 2 mins before received food  disgusting    Our drinks teas also given until 2 mins before food arrived  Water wasn't even offered    Don't wrong weren't expecting Ritz Carlton service BUT basics dining cafe  might try again when less busy but would give overall experience 1 5 stars  <EOR> If ever Vegas dire need caffeine opt Tiabi instead handcrafted coffees good  favorite Pistachio iced latte  sad don't know where exact blend CA waffles sandwich waffles pretty dang tasty too  Highly recommend  <EOR> This place good  pecan candied vegan waffle just kicks not vegan coffee almond milk vanilla  fantastic  Can't wait try place again  seemed fantastic variety fresh juices too  <EOR> I West Coast tastes awesome! Couple syrup tastes amazing! wife Banatella strawberries instead bananas side vanilla ice cream milk  Overall Cali but hitting place every time come! Totally recommend!! <EOR> My girlfriend groupon which landed Sunday morning well morning which 1 PM  place slammed four employees behind counter busy making fresh smoothies espresso waffles like   My iced honey latte perfection  Fresh espresso cream touch honey  wasn't overly sweet still tasted coffee  Really enjoyed it  just small  order another   I Hashtag Breakfast Sandwich  Really nothing special it  Fresh made waffle egg cheese sausage  Wasn't awful wasn't knock socks off  offered side fruit house made chips $1 opted fruit because total fat kid breakfast    As stated previously place slammed  friend snagged table group four left  stacked dishes ate dirty table because savages needed immune system boost   sat dirty table place died down once did 4 people behind counter begin clean place even clear dishes    Decent spot coffee bombDOTcom food meh  Definitely would back coffee but I'd skip food  <EOR> I am vegan but vegan waffles good! coffees creative delicious  love going back there! <EOR> pistachio Iced Coffee better #sex place many creative options down right satisfying vegan options  love   Banana Nutella Waffle <EOR> 4 5 stars!!  It's surprising much place grown me  really bad place coffee small bites etc  nearby UNLV  tried multiple items satisfied each time never felt wasted money    Hot White Mango Tea having huge headache getting hot tea definitely made feel better  usually flavored hot tea person but togo when craving hot healthier beverage   Iced Caramel Macchiato coffee taste suuuper heavy much thing skip future   Tropical Siena Just Peachy Tea separate teas tried them both  taste both bit subtle live without future   Red Velvet Frappe holy crap good what  Per since don't much chocolate asked them lessen Cocoa oh delish  Per bun probably best found far   Waffle Sandwiches The Waffle Dilla add avocado  You'll thank later   Cheers! <EOR> Um frankestien coffee five shots expresso made tired     over priced coffee tried few flavors 5$ really isn't worth going there   good try once try unique coffee   Waffles weird <EOR> Great savory waffles  little stingy fruits paceman  Delicious place overall <EOR> I love place! Super chill coffee shop best vegan food around  special coffee drinks all worth trying but recommend lavender latte  good vibe doing work casual date  Definitely stop place if you're UNLV area  <EOR> The Good waffles fruit bananatella waffle  all delicious!! also iced coffees which great well  staff super friendly    The Bad forgot waffles  remind them    The Ugly restroom bit dirty right when opened    But yes recommend place  Flaws minor  <EOR> When came Vegas vacation last breakfast stop before headed back NYC wish could taken me! miss much crave mixed coffee drinks! They've inspired try recipes maybe open food truck  HA love though can't wait come back Vegas breakfast spot! <EOR> Good coffee good waffles   Impressed thr vegan waffle   Service excellent <EOR> Order kisses bacon  Its best thing every place your mouth  Think strawberry bacon infused waffle whipped cream nutella top off  fabulous super cutsie  Staff awesome really know doing knowledge people like  <EOR> I LOVE place  favorite restaurant hands down! Vegan options fair price delicious fresh food  usually feels don't really quite enough people staff but don't think wait ever unreasonable  Most employees friendly listen well  give student discounts cool lil events every once while  also Leslie Knoppe quote wall clearly together  Definitely give place try  True Vegas gem <EOR> Yummy! decided find something eat breakfast Vegas strip thanks Yelp found great cafe! Great waffles great coffee! Oh people working fantastic!! <EOR> The Hashtag Breakfast Sandwich pretty amazing  didn't quite enjoy cold brew much wanted bit bold very smooth  Prices good since student discount  Would definitely stop again breakfast sandwiches  <EOR> Very yummy! vegan waffle light great flavor think vegan waffle cheese if  called haha? Don't remember really good! <EOR> It's super cute inside magazines games good music staff super sweet helpful  coffee sweet but good cupcake latte iced dirty mocha chai    second chocolately real chai honestly But healthy place no egg whites! Which silly   We ordered white macadamia waffle nut which good but put toppings top inside batter which would've made better  toasty Tokyo good along waffle club    The groupon punch cards nice touch  Giving four stars because great place UNLV where no breakfast places healthy places  <EOR> If candy everything sweet then good place you  churro waffles good but coffee and tried multiple different ones all taste Bonnie Bell lip balm  They're also insanely overpriced are  <EOR> Came because reviews $  Definitely lived expectations!!!! While staring menu cashier asked if wanted help ordering LOVE asked opposed someone just jumping in!! he asked taste preferences offered examples sweet savory etc  he then made suggestions based answers  took suggestions very pleased! He totally point!! also coffee day Guatemalan  Smooth robust! bitter another coffee place all know love ! cannot wait come back try few other items! definitely want try Kale smoothie next sounds divine! <EOR> Very good breakfst!! Waffledilla west coast bombs   coming back more place <EOR> This probably best coffee waffle place Las Vegas  best thing place lot basic stuff expect waffle shop but then own creations AKA Wafflewiches kills it  espressos lattes nice  More darkers side  Being vegetarian tried Guru burger  good size set day  Try special TIABI sauce  <EOR> So cute yummy! Always gotten West Coast sandwich check free lolli <EOR> Amazing waffles coffee  Service great   Staff super friendly atmosphere awesome   town few days definitely back  <EOR> Coffee waffles? YES PLEASE!  Came across great spot Yelp app hunt something sweet  skipped coffee but sure sweet tooth craving fulfilled delicious waffles   They various waffles choose toppings such nutella banana strawberries chocolate other sweets  Then also savory waffle sandwiches bacon turkey even egg cheese!  We stuck Banana Tella which banana nutella drizzle almonds whipped cream  any waffle dessert adding scoop ice cream  YES PLEASE! waffle incredible  would liked more home made whip cream possibly but still great   We chance chat owner she nice! asked concept apparently started coffee shop then wanted add some desserts decided waffles would good fit then decided hit lunch crowd added savory waffles  Genius!  Awesomee concept great folks working delicious product! Wish tried coffee! Aw well gives reason come back Vegas! <EOR> Probably best waffle ever  Perfect amount crispiness  butter just enough light  guys run place already reviews match restaurant  mix healthy options compliment waffle bonus  service top notch  Super friendly customer service oriented  <EOR> Super cute shop great menu variety decent food but SLOW AF    Came thought fast breakfast option  Just take orders took while  Ok whatever  coffee orders quick good sign  Then proceeded wait 45 minutes food come out  long does take toast damn waffle put some toppings sandwich meat eggs middle?   The service friendly  atmosphere restaurant nice  laid back relaxed  Clean bathrooms plus  But perhaps laid backness caused slow food    We Green Nut ? super green smoothie breakfast sandwich plus sausage bacon western sandwich  green smoothie tasted you'd expect green smoothie wouldn't really want again cuz wasn't much wow  breakfast sandwich tasty  flavorful but didn't mind it  western delicious highlight  waffle perfect    3 stars because doesn't deserve lower  But don't think I'd come back based long takes WAFFLE  <EOR> We West Coast 2 Hot Chocolates Maple Baci  Waffle     Everything absolutely delicious definetly back    wish patio smell some fresh air open later midnight   staff cool!!! <EOR> I'm such fan place! Quality ingredients taste fair price! Everyone works super friendly upbeat  Try West Coast sandwich soon humanly possible! <EOR> What spectacular find! lady working friendly helpful  different waffle sandwiches build your own waffle custom toppings  classic golden waffle but want back try churro waffle! also pretty expansive drinks menu range creamy espresso drinks light teas basil! prices pretty good two customized waffles coffee $16  place definitely worth try  <EOR> DELICIOUS!!!!   Vegan Waffle coconut vegan bacon Strawberries   perfect  <EOR> Great little place  Belgian style bacon waffle perfect! Plenty parking fast WiFi super friendly folks  <EOR> We chose eat tiabi before first day Edc husband Sacramento bunch friends Los Angeles really excited try really cute waffle shop  Seeing pictures menu Yelp already super intrigued banana Nutella waffle   With big group entering shop sort aware maybe would split group sit down eat   It self serve each ordered meal standing around first trying find spot sit  Eventually found table big enough if all squished together   The food sort took little while table but did drinks first   I ordered Serena tea or something don't remember but super refreshing  Especially against Las Vegas heat  Some friends also ordered several other drinks loved theirs well   When food finally came sandwiches first  Most friends ordered west coast sandwich super pleased it  Another friend ordered Thai chicken he really glad well  Overall I'd say tiabi pretty satisfying group friends  Although small does give off comfortable vibe  Very easy going relaxed customer service also pretty great  <EOR> Really awesome breakfast experience   From now first breakfast option Las Vegas <EOR> This place lives hype  ordered West Coast waffle sandwich delicious! also tried snickers iced coffee opinion tastes just snickers bar  return  Recommended  <EOR> Loved little coffee shop middle great area  looking caffine lift found place nearby where was  When walk very cafe vibe not much coffee shop  decorations super cool lot see inside small place   They nice variety waffles both regular vegan  think good choice breakfast even vegans non vegans eat well together  also meat waffles such bacon fruit waffles tons other tasty choices     hot lavender Infused latte which loved many options cold coffee well  If area its great choice nice homemade waffle good coffee  <EOR> Excellent coffee drinks great food long waffles   Freshly made waffles smell good    Tried pistachio coffee excellent  <EOR> I'm excited eat west coast wafflewiche  big reviews best sandwich   Shoutout Jessica awesome customer service helping because never here   She true help THANKS <EOR> This place delicious food tasty coffee cool vibe  people working friendly helpful  first visit am glad found it  local gem frequenting place often now! suggested The West Coast sandwich lunch very tasty  paired Tiff's Waffle Macchiato cool glass ice water  sat read book ate lunch enjoyed chill atmosphere tasty food beverage  Thanks guys gals great experience  <EOR> The coffee food delicious! Ambiance prices wonderful  only thing keeps giving 5 stars speed service just really slow getting drinks food out  Everything else great! <EOR> These vegan waffles radar while glad finally try it!   My bf came Friday 8 30am only ones restaurant time served right away  cafe type ordering just order pay register seat yourself    Since first time asked girl which items vegan she told only Viva Las Elvis which coconut bacon peanut butter agave syrup top  huge fan PB but decided give try since she said only vegan option  Little did know ordered saw yelp reviews offer vegan butter top your waffles which sort bothered why she didn't give heads since could've technically ordered another non vegan waffle just customized vegan  mean did waffle but wasn't greatest wished opted butter pecan waffles instead but maybe next time    My bf absolutely loved Guru Burger couldn't more satisfied! liked fact patty isn't made soy made superfood ingredients burger much more enjoyable  also free snickers iced coffee check which also pretty good    Overall good first time experience  staff friendly love big cafe perfect place study students especially since right UNLV! <EOR> Found place Yelp let down  Simon greeted helped order  Very friendly knowledgable  Great food couldn't believe awesome prices  breakfast waffle sandwich fiancé Nutella waffle banana  mention both specialty coffee drinks whole bill came practically $20  coming back again! <EOR> This small locally owned eatery close UNLV   Target shopping center difficult find first time   But worth it!  food spectacular!  The waffles crispy chewy coffee delicious ambience fun quirky    apparent customer service very important all customers treated well   Both savory sweet waffles fantastic!  should must every Las Vegan! <EOR> Great place  lady tried it  food delicious  service very good  woman very thoughtful took care us  forgot leave tip though  felt bad it  looking forward returning even though its far house  <EOR> Really really slow  know isn't McDonalds but 30 min  half order another 20 rest? 9 30 am only 6 other people entire 1 15 hours there  Really cute place small portions great prices but just doesn't matter when slow  Seriously woman behind counter even moving slow no sense people might coming food establishment because hungry  reason 1 star could see work because facing counter she handling all food bare hands  Picking waffles slicing strawberries taking cash answering business phone texting cell phone never putting gloves handle food never washed hands  Disgusting won't back  <EOR> Still love Tiabi but coming long time restaurant just looks dirty things look worn yeah    still love though  food 10 10 <EOR> Just ate first time  Foods okay  just took long two orders  Waited abt 20 min  Long long waiting while many customers its Monday late morning    I received reply owner review bi think try place more time  Hope good next time     Since restaurant left msg try more time when LV next time  least care review  good know  <EOR> I don't know why waited long write review but should long time ago  LOVE PLACE  coffee great waffles delicious place spacious great working studying  Music isn't loud service great    If chance stop place enjoy! <EOR> This place serves good coffee different fun ways! Oh waffles delicious well! No sweet savory options well! <EOR> New find thanks friend posted ig   breakfast wafflewich   added side bananas churro dust chocolate drizzle   regular iced coffee 3 shots   music upbeat vibe super chill   back back try build your own waffle <EOR> Very friendly staff amazing waffles coffee epic   Try Tiff's Special !  cinnamon latte topped churro style waffle   Amazing!  move restaurant East Coast?! <EOR> Went Strip vacation Groupon deal enjoyed it!  Waffle Breakfast sandwich pretty good could used more sausage though   owners cooks cashiers very friendly helpful really made feel welcome visit   explained whole menu asked where very helpful deciding should have   should check out! <EOR> Is anyone willing argue waffles aren't delicious?  right rest case     Anyway place exactly expected when read Yelp reviews    picturing cute little café table service  essentially coffee shop happened waffles strip mall  necessarily bad thing just completely unexpected  planning getting waffle egg sandwich until found use those weird egg patty things they don't know cook egg out  Ended getting Elvis waffle peanut butter bacon banana     course good could bad?!?! also specialty latte cinnamon comes triangle cinnamon vegan waffle latte sans vanilla syrup know being healthy all    lol      oh ya super tasty  Definitely dessert  waffle crisp delicious latte sweet dessert y  breakfast cheap satisfying  would return! <EOR> First time greeted good music hi ! Welcome in! simple but clean menu  Mainly focusing waffles Awesome offer own twists iconic breakfast food including churro style red velvet waffle viva las Elvis wild treat  daily lunch specials around $6  ordered signature tiffs waffle macchiato its topped CHURRO WAFFLE! waffledilla yes quesadilla but waffle! chicken bacon it! What! Overall sollliiddd <EOR> Omg  Hidden gem  bananella waffle replacing almonds candied pecans because didnt want almonds  amazing  chose eat sweet waffles truely did disappoint  side turkey sausage patties  really didnt care those  dry  should gotten bacon  Cant wrong side bacon  Just peachy green tea  pretty good too  Nice refreshing  sister West Coast  tiabi sauce die for  would come back sauce  If want savory west coast  Overall great place breakfast  would come back  would given 5 stars  subtracted star turkey sausage  only disappoint  Dudes work very nice helpful  <EOR> Atmosphere naturally well lit café style layout open counter free WiFi   Beverage pistachio latte no expresso  Very tasty addictive  Dipped strawberries great   Food chicken berry salad waffles  Super fresh abundantly flavorful  Waffles neat crouton crunch  Waffles light crispy crunchy light soft inside    Waffle breakfast sandwich delicious  cheese great   Service very friendly bubbly like  Offered more dressing asked if needed any else few times  No gossiping behind counter unlike most casino cafes  seemed all very happy adding light atmosphere    Clean restrooms  Definitely going back  <EOR> The coffee amazing iced coconut truffle favorite!   The breakfast sandwich let down  Plain dry waffle 3 strips bacon small slab cheese barely egg  worth $6 opinion  could definitely find any jack box same exact thing HALF price drive  <EOR> Really amazing service food  Ordered guru burger last time favorite vegan burgers ever ! <EOR> Great coffee waffle outstanding   bit wait everything but worth it! I ordered Tiff's waffle Macchiato butter pecan waffle   son ordered West Coast Rebel Punch   both agreed back! <EOR> I it  friend hashtag breakfast sandwich it! can't speak much service but friend said she wait awhile food waffle crispy overdone  However come back try coffee other tings <EOR> Came family 4 including two kids    ordered Tiabi Red Velvet Hashtag two Hash Tag Sandwhiches two mocha latee's   food pretty good   coffee sweet   ambiance cute   seating lacking   staff nice   service super slow   50 minutes 1 2 order out!!!  Over hour second half order!!!  fairly new establishment   hopefully pick up   it lot potential   probably wont back  <EOR> I decided come Friday 1 p m  while visiting Las Vegas  pictures Yelp looked absolutely wonderful which made really want go   Parking free easy find  store located strip mall okay ambience but nothing impressed with    I decided order Tiff's Waffle Macchiato because combination coffee waffle seemed amazing  While churro waffle tasty coffee super gross could finish it  made wish only ordered waffle gone coffee   While service friendly asked whether wanted order to go default to go  only tried hand waffle paper bag corrected them would here  sort disappointing wish asked while ordering instead   If come back waffles only try some vegan menu items  would definitely recommend getting coffee here  <EOR> Wooo! Wow treat! Wonderful rich coffee warm greeting staff! food coffee die for  <EOR> It's waffle heaven place must try things west coast waffle chicken bacon avocado classic waffle dessert order Belgian waffle banana strawberries course some Nutella  haven't lived until you'll some!!! <EOR> Tiabi aptly stands Inspire Inspired inspired stuff face hole waffles     Visited Sunday 6 26 16 10AM    $28 34 breakfast waffle sandwich two drinks side fruit cookie variety waffle  restaurant located two doors down Sakana Flamingo Maryland behind Target     I viva las elvis waffle $6 99 which waffle topped honey peanut butter bananas chopped bacon   literally heaven   best things ever eaten   only complaint would serve real maple syrup which hate   I'd rather fake Aunt Jamima stuff clogging arteries killing slowly   #DIABEETUS  I also Tiff's Waffle Macchiato $3 95   iced version wonderful   loved whipped cream topping waffle top still warm covered cinnamon sugar     Service fast friendly   highly recommend place  <EOR> love decoration place! super rad star wars paintings near bathroom done Patrizia randomly know bikram yoga! staff very friednly helped boyfriend picked perfect drink   khale drink refreshing delicious! weren't hungry enough try waffle but definitely going back! <EOR> Food rlly good tastes fresh greasy fattening  little pricey but worth pay for  also vegan options which cool <EOR> As sit recovering prior nights festivities relaxed content belly full hashtag breakfast sandwich photo follow actually debating whether waffle dessert   Being always search new exciting places experience place now goto coffee spot Vegas Road Trips    If love Belgian waffles enjoy these   Vegan batter premises   Vegan but am period time takes scarf one  many sandwiches desserts choose all made waffles including Churronimo a waffle churro which wolfed down yesterday     The coffee items experienced far Red Velvet Latte speaks itself Espresso Frankenstein   would think Frankenstein very strong intense drink would correctamundo   Four shots ice agave all blended together into very light frothy monster drink   don't scared try it!  Even though strong bitter strong   really taste roasted smoothness beans    Yes TIABI hit home run me   staff lively informative accommodating diligent   owners Mae Tiffany thank you  <EOR> Came Sunday afternoon try new vegan option Vegas  PB Banana waffle tasty appreciated house made coconut bacon  friend really liked chicken avocado waffle  atmosphere could use little love I'd love outdoor patio but all all cute little spot  <EOR> I recently Tiabi wife  She kisses waffles viva las Elvis waffles   also shared west coast waffle sandwich  Everything came well presented food delicious  sweet salty just right   although ordered three items share heavy   service superb  only wish lived closer could more regular thing! <EOR> I've few times now  Trust picky Vegan   you're right place waffles coffee drinks  wife likes RedBull drink think called Rebel Punch?  liked waffles much recreate them home  tell into craft respect that  back soon! <EOR> Decaf coffee flavorless  told people don't know taste coffee order decaf  Bacon microwave waffle thickness toast  Two drinks two waffles over 20 bucks could better home money  Guy counter super nice but he service wasn't enough want ever return   The remark decaf coffee made young lady made coffee  flavor your waffle good  quanity quality your other ingredients used good especially price  <EOR> OMG!!! best Waffles ever  beautiful daughter ordered West Coast sandwich house chips red velvet waffle 20 oz Coca Cola 20 oz Dragonfruit Vitamin water   First both waffles cooked perfection crisp crunchy texture served warm fresh waffle iron   The West Coast loaded chicken slices bacon slices avocado slices tomato slices Tiabi Sauce cheese    The house chips very good awesome seasoning little sweet savory  glad ordered them would recommend everyone must try themselves  You'll thank later   The Red Velvet Waffle topped chocolate chips hot fudge whipped cream    They some great coffee drinks other beverages choose from   There free wifi roomy seating study area outlets juice your gadgets   We definitely back best waffles ever ate  <EOR> I craving good breakfast place when found little beauty  Oh man did place disappoint  maple bacon waffle  First off bacon but most time feel people overdo it  however perfect amount crisp fresh bacon mixed into BATTER then cooked into amazingly soft but crisp waffle  Offset saltiness bacon sticky sweet maple syrup perfectly balanced waffle  also honey cream latte  feel honey needed intensified little more cut through bold taste espresso but overall nice fresh taste normal latte  definitely track place down again next time Vegas  <EOR> Great selections coffee! Waffles crispy  almost burnt! would recommend asking them cook your waffle long unless them way! <EOR> Thanks yelp  found local waffle house before headed back home  Attentive staff place characters  Decent coffee had Waffle Macchiato   its dessert only thing missing could roasted almond Viva Las Elvis    Side note its kind unrelated Why place Tucson? Last time lemon puppy seeds waffle Mother hubbard's disaster   They effing poured lemon syrup sprinkled puppy seeds over plain waffle  waited 45 min lousy waffle  Still pissed off today!!!    Solid 4 stars  <EOR> Great fast service  Nice relaxing enviroment especially if staying strip  Reasonable prices portions  <EOR> Great vegan options reasonably priced! viva Elvis waffle vegan coconut bacon savory Thai bail sand which vegan cheese  Both really good!  All waffles vegan  great know  Coffee really good <EOR> I excited try place  always try find unique places Vegas placed sounded just that   Why three stars? Well great idea business using waffles every single plate but unfortunately waffles unique   We ordered Kisses Waffle Golden Waffle Waffledilla South West Sandwich Breakfast Sandwich Americano Chai Latte tuxedo frap waffle caramel ice coffee  While whole menu idea creative some waffles burnt crunchy  kisses waffle golden waffle Waffledilla toasted would hurt eat them   All others soft done right way  Flavor ok but nothing wow anybody  just feel missing something waffles general stand out   Their drinks amazing  would definitely come back drinks  Tasty several options available   The Good Great cafe random strip mall Nice Staff Great Drinks Only very few places Stevia  The Bad Burnt Waffles all coffees to go cups although ate there  No High Chairs available <EOR> If really hungry  place order waited food 45 minutes  good reviews made seem  deff recommend Bruxie Las Vegas Blvd mean very Good  <EOR> Just way it!    Nice crispy waffle bacon!  waffle churro Tiffs Waffle Macchiato yummy   Waffledilla sauce chipotle sauce son said really good!  back   need try desserts next!  Return visit always good!   Came disappointing breakfast elsewhere   thank Tiabi saving and saving husband being crazy hungry caffeine deprived wife <EOR> My constant companion decided try place excursion Target   Despite living area walking primary mode transportation hadn't noticed place before tucked away East side Target shopping center   What delightful find!  corner Las Vegas known culinary delights Tiabi Coffee Waffle gem   ordered nutella banana almond waffle which delicious constant companion ordered some sort coffee   Honestly huge coffee drinker but constant companion didn't seem overly awestruck coffee   waffle delicious though waffles tables near ours looked equally scrumptious   look forward slowly eating way through entire menu future visits   I definitely recommend better breakfast places immediate area waffles any waffle crepe places eaten Strip   Definitely worth moving off Blvd better breakfast meal much better price  <EOR> Saw Groupon Tiabis decided try it  very good  Using Waffles sandwich bread great idea  Tried wafflezilla now vegan burger  Tremendous! They're homemade pretty amazing well  hurting place when area  <EOR> I'll admit came two years ago but impression left great thinking place write review  friend came some grub before music festival thought place unique great reviews  Those reviews did disappoint   I ordered West Coast wafflewich since biggest fan bacon allowed sub ham  entree freakin' amazing need come back Vegas eat again  think friend ordered sweet waffle entrees sure good but don't quite remember   The place itself looked nice service great  Looking forward coming back  <EOR> Came 3 separate occasions  Loved everything tried! 3rd time came service bit slow stuff but because many people enjoy eating here   1  Green smoothies always good  2  love lollies  <EOR> Fantastic waffles   Good coffee   Chill atmosphere     Tried all Tiabi Classic waffles   No complaints   U don't preselected options create your own     Staff always chill     People sometimes complain wait but  happens when your food fresh made order     If you're short time your best option   dish best served when you've gots time chillax    then hit pools turnt up  <EOR> Decor 4 5 looks local coffee shop large tables benches Service 5 5 Israel greet walked took order  drinks done few minutes food ready less ten minutes Food 4 5 Snickers ice coffee didn't taste snickers however good sweet ice coffee drink The west coast wafflewich great  big fan avocado bacon  chicken try all  Recommend one Savory Thai Basil tried because unique  Overall felt flavor slightly lacking but can't put finger it  think needs more crunch flavor  I impressed waffles stayed crispy outside soft inside <EOR> Sad see location North Las Vegas closed  There's no way I'd all way Maryland Parkway coffee fix though  coffee amazing waffle sandwiches okay  little pricey is  really gonna miss coffee side town! <EOR> Great waffles nice ambiance  Service friendly food selection pretty good  definitely back  <EOR> It's pretty good but place dying come back  Very low key place  Staff friendly  Still hunt waffle place meets all expectations sweet savory  <EOR> We came Saturday really busy  wait took forever because amount people there  There's also limited amount tables available  saw only three waffle makers  would expect waffle place more waffle makers just three which probably added wait  Unless more waffle makers hidden view which waiting little worse if do  However suppose waffles worth wait   They pretty cheap big at least sized waffle  California waffles big cost $9 $10 but Vegas half price  variety different waffles choose if prefer waffles waffle sandwich  even vegan menu if  you  also huge variety drinks   I'll definitely back again when return Vegas  look forward trying different waffles drinks menu  <EOR> Skip strip people place cool   almost impossible please little family when traveling   main concern always getting good cappuccino coffee house food satisfactory option teen gem cafe awesome find!  Everyone wanted food delicious made love   people super friendly ambiance both casual welcoming   eaten many well known places strip frequently disappointed   Venture Tiabi Coffee Waffles glad did <EOR> Great lattes frappes  Good waffles  Prices reasonable vegan options  Waffle sandwich good red velvet frappe  <EOR> I've tried place first time last week  friend mine came over grab dessert say made right choice    It's very cute clean inside  magazines couches lounge decks cards play each table  also board games keep entertained The staff also very nice helpful suggestions    Their waffles delicious! perfect texture well ice cream  definitely coming back try Churronimo! <EOR> The coffee best part meal! husband both waffle sandwiches waffle itself thin which perfect tasty but chicken chicken tasted pre packed stuff  coffee cinnamon waffle top waffle awesome would back just sweet waffles coffee  <EOR> Delicious food! #breakfast sandwich west coast sandwich red velvet lollipop strawberry sunrise smoothie everything delicious  Employees helpful friendly too  Matter time before lines door! <EOR> BY FAR FAVORITE FOOD SPOT LAS VEGAS!  The food drinks service AMAZE BALLS! lol  Saw Groupon but wanted try first  We ended buying Groupon because knew would back remainder stay You walk menu left   I love set cafe see them making food  They take your order ask your name they call name when your order ready The FOODS Lemonade yummy! Sweet just it! Tiff's Waffle Macchiato BEST DRINK EVERRRR! lol  comes waffle dusted cinnamon sugar messy but worth mess  yummers! Pac Man Waffle Exactly sounds like  Pac Man shaped waffle blueberries raspberries thing Pac Man eats  Lol  Super cute! Vegan Wafflewich Tomato spring mix avocado Tiabi sauce toasted  Pretty much salad waffle sandwich styled  good! ordered Macchiato every time here   The employees AMAZING! remembered they're super friendly   I totally recommend place RECOMMEND RECOMMEND! disappointed! <EOR> I've coming consistently due aesthetics place service most all food   This place brings elements food combining together turns into hell dish  No lies  Good stuff   Shouting John Jay? ALWAYS giving bomb recommendations! First timers ask them  They'll surprise you  <EOR> OMG would every day if Tiabi neighborhood!! Waffles faaaaaaavorite foods waffles disappoint  think might best waffles ever had  when made into wafflewich?!? Wowwwww  just     wowwwww  freaking good!!! ordered breakfast wafflewich Thai basil wafflewich bananatella first visit here  came twice 3 days  Luckily wasn't hard convince husband come back since he thought delicious too! Yessss! Waffles FTW!!! On 2nd visit another Thai basil wafflewich obviously favorite!!! west coast wafflewich maple bacon Elvis bacon honey peanut butter! All delicious can't say bad thing any waffles    Thank Tiabi awesome service def back! <EOR> Bomb waffles! great nutty tasting pistachio iced lattes  just plain waffle super tasty  dance party taste buds <EOR> My husband took first breakfast married! GOOD  Really fun friendly staff tasty waffles great options  worried might sweet because don't huge sweet tooth but perfect! couldn't recommend highly enough! pricey either  <EOR> My last visit par other visits  Service okay waffle okay pretty slow getting order even when place empty  Plus waffle wasn't gloriously crispy goodness usually is   Maybe because wasn't breakfast time but disappointing meal won't rushing back anytime soon  <EOR> What tiabi ask? inspire inspired  awesome statement  little waffle shop cafe vegas gem  those home town places where want bring your friends  hangout brunch stop late snack dessert  all different types waffles satisfy your craving  personally love waffledilla  cheapest waffle sandwhich melt your mouth! chicken cheese special sauce that yummy between waffle folded half super scrumptious  add fruit bowl variety I'd ask kind day case allergic don't certain type food homemade chips just $1! Sweet deal! pretty much meal  water pitcher towards back  But also teas smoothies  haven't tried smoothies but want to! Just Peachy tea  sweet but good taste  always suggest place because very central cheap dessert waffles try red velvet they're friendly  located inside Target plaza there's lot traffic goin around place  But definitely place try if haven't! <EOR> AMAZING WAFFLES! love come coffee waffles mornings off work  employees always friendly  sit down book someone brings food me  isn't lot seating but never seen completely full yet   favorite restaurants all Vegas  <EOR> I hate leave poor review them because super nice cute concept  tried place multiple times wanting love it  always super long wait talking 45 min two waffles no consistency order ALWAYS different orders always wrong  wait 45 min cold wrong food just disappointing  Missing key items listed menu whipped cream waffle literally 3 toppings just sad inexcusable missing items specifically ask every single time just good  <EOR> Really rude service drive 4 hours Las Vegas look sweet treat long trip tell we're closing early only drinks go  might well tell don't feel working wanna home enjoy weekend even though you're paying paycheck  Really rude girl counter said something having close early because slow day but can't stay open 10more minutes ?? Keep mind  7 30 they're supposed close 8  <EOR> This place very quaint  reminds small business northern California  favorite West Coast Kale Champ  favorite new spot  hope Las Vegas residents appreciate new private business Tiabi offer  Both Tiffany Mae awesome super sweet  customer service enough keep returning  Thanks ladies  <EOR> We tried place first time today already can't wait come back  waffles simply delicious! Nutella almonds whipped cream  actually pretty big expensive all  menu pretty big tiny place that  Another good thing real Italian style espresso  staff very friendly seemed enjoy work  <EOR> Very good food service! waffles perfect consistency drinks flavorful   Please build Henderson!! <EOR> My Vegas family met when visiting Las Vegas  Great simple delicious food! breakfast sandwiches but served waffles! coffee's wonderful too! staff very friendly accommodating  group seven adults two children no reservations none made them!They let sit large table another group reserved  Some party emergency and ok half group there  Some waited bit food but didn't mind visiting Our family two hours! I'm surprised didn't ask leave?! staff just nice! <EOR> I came some friends yesterday shared number items  walked noticed lovely smelled excited try waffles    We sat perused menu while little disappointed no really checked even asked if wanted waters more menus just group three  finally figured wanted counter order   The lady behind he counter kept interrupting dining companion he started order yelling behind another person worked there  thought little rude definitely put off   Our food took while come but looked really pretty    What ordered red velvet wafflenut Nutella almond wafflenut The Fat Elvis waffle Strawberry chocolate waffle Vegas churro waffle honey cinnamon sugar vanilla ice cream  Everything solid  consensus churro waffle favorite personally enjoyed strawberry waffle minus chocolate sauce    Service needs work location awkward don't see myself making much effort come back place future  <EOR> Delicious pumpkin latte best ever had  order many different coffee shops always sugar punch throat  over syrup grossness perfect  organic toasty Tokyo light delicious too! <EOR> The West Coast Kettle Chips life changing  Love place  juices smoothies good too  <EOR> I love place!  delicious cold brew coffee several different amazing vegan options   absolute favorite thing menu Guru Burger   tried once haven't able order anything else totally hooked!  tip ordering Guru Burger adding avocado daiya cheese now perfect waffle sandwich!  Also sure check cookie case counter variety fresh baked cookies! <EOR> Cozy little place style  ordered Kale Champ blendies  pretty awesome  Taste good feel healthy! Little hidden gem around Target  building  <EOR> This probably favorite breakfast place when sweet tooth  establishment seems very clean mixed modern but slightly rustic feel it  plenty seating find even if full never loud  food always great! usually bananutella churro waffle ice cream a 10 year olds dream breakfast   coffee also exceptional  find price best best if want quality waffle meal quality waffle place  <EOR> Eagles pecan nut caramel best!! Special star giving coffee guys  Latte great! <EOR> Full weekend eating buffets Vegas?  Think again   While may stuffed core thought going stop Tiabi Coffee Waffle end being sit down eat everything your plate once serve no matter full kind afternoon   It's just good   While thought full didn't realize hungry once take bite delicious desserts serve plate since looks better way go  <EOR> Came hubby grandma first time  impressed Viva Las Elvis Waffle house made Vegan Coconut Bacon! sweet salty combo delight  Order extra mom try  definitely come back again! <EOR> 