I ordered pizza fingers  nastiest food ever tasted  fingers freezer burned  cook rude pizza burnt  deseves negative 100 stars more <EOR> Just second away Strip!  Cheap drinks slots keno pizza    Heaven  Very friendly environment! Place be <EOR> Very nice cozy dive bar but big distinction often seen such type bars delicious food prepared world class Italian trained chefs  pizza fried zucchini great  also grabbed bucket hot Buffalo wings beers awesome 8   <EOR> Eugenia best! Pizza great drinks cheap  Extremely casual relaxed vibe awesome service  Randomly came across bar when driving around but glad found it! Thanks again Eugenia! <EOR> This easily favorite dive bar vegas  friendly staff cheap drinks being close strip great music! favorite bartenders brian tony jenna  <EOR> As far dive bars crown jewel  rocks drinks bartender Gina blast  entertaining bunch people place where locals local  love drinks setup  Good prices good pours super cool bartenders  again  Only minus dont serve food  next door but its much better if its all one  Also fod next door Italian Pizza mostly  bar want bar burger some calamari   pizza   just fyi  See u there! <EOR> Best dive bar find ! love supporting local businesses! Truly yummy pizza salads pasta! 3 times just couple days back ! Friendly staff good food! <EOR> The drinks cheap let charge phone sometimes yelled prostitute! 5 stars authentic Vegas experience! <EOR> Pizza really good guys working nice!!! Music playing bar sucks bring your own headphones <EOR> I love going Motor City visit old friends  Definitely motley crew hangs here  Great place cheap drinks $2 PBR $4 Jameson shots   which cheap Vegas bartenders always ready join shot my love Brett Fred Scott Daniella Jena   If looking fancy shmancy place   don't come because laugh minute walk in  If want place chill inexpensive drink engage some interesting conversation usually music then found your Graceland  <EOR> One best pizza ever had  asked crispy pizza perfect  staff friendly place nice sit down eat  Highly recommend if looking cheap great meal <EOR> So apparently stand comedians pitting works night  friends bere around 11 o clock  stand comedian started discrimantion jokes around me  course other people laughing some worried jokes going little far ahead  However experience awful comedian leaned against table talking stuff if dont understand  Apparantely lived U S more half life able understand he qas saying  He said stuff dont care even say because going understand anyway all discrimination stereotypes offended very well if point  leave he told continue miserable life asian surely did appreciate comment  Hope place does any stand comedians does appreciates own costumers  Overall experience terrible thanks am definately sure am never going again  P s  hopefully owner hires stand comedians fully appreciates customers someome racist  Thank you <EOR> This another fun little dive  Cheap drinks fun bartenders decent jukebox more could need?   On Thursdays open mic comedy show  comics little hit miss but they're more hit miss most time! host great he caters folks show even those didn't know would show all    There's decent pizza joint adjacent definitely step above ordinary bar food    Every time fun  <EOR> Located famous Las Vegas Restaurants Row little dive bar hidden strip mall offering live music booze bar food appetizers wings fingers subs pizza   Nothing much look pretty small but neighborhood bar locals decent food  pizza could've cooked little longer limp crust  philly cooked ribeye steak cheeze onions peppers mushrooms WHAT NOBODY using WHIZ!!!!  Not bad bar but nothing spectacular  Now know deliver might some fingers wings another time  <EOR> Motor City located strip mall off Paradise  You'll miss if you're looking lost sea neon signs  typical Las Vegas bar although does stage area seating    They lot live music currently new bartender booking shows  know she very good friend!  Overall cool place grab drink usually very quiet during day kind busy night weekends  if you're looking live music metal punk etc head down here  <EOR> Omg place low key very comfortable environment  Pool table there's pizza place right next door   amazing bar tender think she's foreign hott   Definitely recommend <EOR> This place worst food ever life prison food  prison food use expired food products then laugh calling Americans stupid people weak ignorant eat anything <EOR> You know    think long hard rate place  landed four stars because place excels  dive sure  Full smoke drunks  moment walked VERY drunk man starting fight  stuck though  bartender dealt PRO  drink enjoyed open mic night while  I didn't food but heard good things   I use men's restroom because someone sick women's    say cleanest smelling dive bar men's restroom ever in  I may back another round open mic debauchery near future <EOR> I spent many eve Motor City over past 13 years  performer MoonVine Monty Banks  place where hallway dreams cross meet create vortex space time continuum   This video spontaneous collaboration Mike Powers Monty Banks Doug De Nada myself song never performed before   https www youtube com watch?v=2gygx4PaTmY <EOR> No Kitchen anymore Im glad dont need food just booze  very chillax spot sometimes band GoldTop Bob great blues night  DJ Swami sometimes spinning some old school vinyl while shoot some pool  fine place kick back some outtstown friends well  Brett Rules!!!!! <EOR> There kitchen now bad ass chicken fingers light fluffy  panko breading  bartenders rock love Christy Mike  much bar but its good if want good quality crowds  Surprisingly some fancy unique types booze  Cilantro vodka Jalapeño  crazy people behind bar seem more willing experiment some weird stuff  place fun guess    little kitchen think its good those little tips need nibble  <EOR> 