Finally japanese curry restaurant nw valley  Reminds Hawaii  Owner staff very pleasant  Variety curry katsu curry hawaiian slush   ono   gotta try believe it  3 diff types curry  All favorable chicken crispy moist curry point  <EOR> Fast good service friendly chef good prices smells great inside first visit offered taste samples curries Nice touch! <EOR> Located easily off 95 Craig pretty excited try place out   drew fact sign reminded Boba Hut   then come find same owner yes! shop itself bit small  few tables sit but probably good idea dine if big party   Although small don't let deter coming here  easily take your food go    The ordering process itself pretty easy  pick your base curry protein any extras would add  offer three different types curry Japanese red green   If you're indecisive offer samples curries try  wasn't fond green but Japanese red curry both delicious   depending if you're mood Japanese Thai your options covered   I decided chicken katsu Japanese curry which happens most popular   chicken katsu itself yummy  chicken moist tender inside nice crispy outside  curry nice touch flavor right amount spices overpowering  first glance thought gonna need more sauce but more enough   husband ended getting tako balls stewed shrimp  didn't taste but he completely happy satisfied meal    Oh fact hawaiian slush fix added perk  don't offer many boba drink options Boba Hut but enough satisfy your craving   Definitely great addition northwest area  look forward coming back trying red curry  <EOR> LOVED CURRY SAUCES! food exceptional flavor  only downfall hence 3 stars expensive  portion size worth it  However if basic option okay  also think veggies should included your meal  Paying $3 extra include steamed veggies seems much  <EOR> First time here   Fabulous food fabulous service   Going favorite food places  <EOR> Came way home appointment North Las Vegas   Curry Hut sister restaurant Boba Hut SW Las Vegas therefore may see some similarities some things    Curry Hut located just NW Craig 95 behind McDonalds some construction  Small restaurant seating 30 but probably most people would take go    Simple menu process  1  Pick Base $5 95 White Brown rice French Fries Lettuce 2  Pick Sauce Japanese Red Green Curry 3  Pick Spicy Level Mild Medium Spicy 4  Pick Proteins EXTRA cost varies per item chosen Chicken Katsu Karage Shabu Shabu Chicken Beef Pork Katsu Kurobuta Sausage Hamburger Steak Fried Gyoza Fish Shrimp Tofu Stewed Shrimp Lobster Tako Fish ball Potato Shrimp Croquette Mix Vegetables 5  Add Extras EXTRA cost Kennel corn cheese fried egg spam extra rice sauce  I did simple order white rice red curry spicy w pork katsu    From order getting food 10 minutes less  order to go but put good quality plastic container note reminding possibly bone pork  cashier also notes when order well ! Good looking ! !   The pork katsu thinner expected but guess cook frying time wanted thinner  Wonder if thick cut pork katsu? XD   The red curry good  Really creamy  Would wanted bit spicier even though already ordered spicy  tell used good amount coconut milk  Would preferred little bit more sauce too    Nice see curry place pop NW side town those deprived better food being far away central vegas  XD ! <EOR> This place very very good!  definitely back we're happy down street us  ordered tigers blood slush which delicious  fiancé ordered Japanese curry white rice shabu shabu chicken hamburger steak  ordered Japanese curry white rice shabu shabu beef fish balls  Both full flavor portion size very generous  spam musubi hit 2 year old  little bummed ran lobster balls  Overall great little curry place!  Oh don't hesitate ask sample curry sauces before order  <EOR> This favorite Curry place! Everything tasty delicious! Great amount spice! Japanese curry delicious! fish balls Yummy! Love place! <EOR> Tried red curry potato croquet today delicious! definitely ordering some more curry place  staff nice place small but cozy great food  <EOR> Was good but forgot part order back pick up  Also didn't remember quantity  The prices food alright but drinks pricey  Want put 75 but give them credit fixing order  <EOR> This fast food Thai food OK pinch if you're hungry prices aren't badd special tree drinks OK curry flavors OK food OK again fast food Thai food just remember when coming in <EOR> Stoked there's new place curry boba part town check out  both ordered kaarage chicken  Mine green curry her's japanese curry  Both very tasty  worried chicken wouldn't stay crispy due curry but wasn't case all  tried both thai slush tiger's blood slush  Thai slush okay but tiger's blood just way more flavorful  But tiger's blood if don't very sweet fruity drinks because told staff cannot alter sweetness level slushies  10% off because doing promotional sale recieved complementary gyoza which crispy outside juicy inside  separate occasion tried lobster balls which buttery filling  Very happy both visits come again  <EOR> I say am highly impressed restaurant whole  Decor clean food excellent customer service point  friend offered samples as first visit given complete run down menu  Super friendly! food surprisingly quick being cooked fresh absolutely delicious! shared plate chicken Katsu white rice green curry  does some spice but would consider quite mild  serve food reusable containers which think pretty cool  11 10 would eat again! We eaten half food before remembered wanted take picture took photo red curry plate <EOR> This surprise dinner surprised  Curry Hut extension Boba Hut  staff friendly knowledgeable  only offer curry combination bowls but also offer array boba milk teas slushees  Curry Hut must if area  If grub hub delivers  <EOR> I just eaten before gone can't say anything curry   yet but attracted place boba  am boba addict wanted nice treat recently eating lunch mother law  cashier greeted explained whole process soon entered! attitude super welcoming nice! other two employees working well very patient attentive all three them offered samples even gave detailed explanations different things never heard tried crystal boba cheese cream both delicious   overall experience amazing boba tea yummy! would definitely return drinks would love try curry next time  All say amazing customer service delicious boba! <EOR> Great tasting curry Japanese Thai Curry many different options add your meal  also boba tea other specialty drinks  wife loved curry customer service notch friendly management staff  Check place out  great place dine take go  <EOR> First off spent 15 mins putting order online but ended calling because wanted pay person could use 10% discount told online ordering should able put order in  sure if issue Yelp app system but recommend just calling place your order    The curry itself bad but find other places better  Cons small overall portion price they gave very little curry barely enough rice itself let alone proteins takoyaki mostly dough no mayo top freezer smell the girl packed order threw takoyaki bag tied tightly box flipped ended looking real gross they put red pickles right into curry meal while put rice friends meal pickles hot soaked curry which did they gave sweet chili sauce gyoza instead  gyoza sauce??  This place super close work if craving curry would come again but definitely first choice curry  <EOR> Curry Hut offers great curry menu many choices proteins  Lobster Ball Chicken Katsu curry over rice best combo plate  try rest menu next time  Glad Curry Hut neighborhood  <EOR> Wow! Curry Hut hit spot  Finally place Northwest excellent curry sides   pork cutlet w Japanese curry Takoyaki octopus balls point! Great service Definitely going back  <EOR> First time here    Customer service great  Food point  Fast service    Hawaii peeps if miss Curry House back home CURRY HUT place come! Japanese curry red curry Thai curry choose from    No fountain drinks but could purchase bottle drinks    I give Curry Hut Five stars because awesome customer service food came timely manner flavor there  <EOR> I taste tested all curries all good   did use much cheese but minor   wife also ordered salad expected Asian style salad but just bunch lettuce Asian dressing didn't eat it   would come back again  <EOR> We tried place first time really good  staff super friendly helpful  Japanese curry chicken Katsu  chicken super crispy just wished sauce would bit more spicy but ask extra spicy next time  Overall great experience definitely back  <EOR> The Japanese curry sauce delicious vegetarian  wish Thai curries could made without fish sauce because would very well Curry Hut's flavorful fried tofu  Vegan Thai food hard find part town  also some best milk teas boba tried recently     For very casual mostly take place price meal little high  starts $5 95 any sauce your choice base salad french fries white brown rice  salad greens very good quality fresh! Each additional ingredient protein vegetable garnish charged separately more complex dish could pricey  easy spend $15+ lunch basic curry plate milk tea  used having leftovers when order Thai food but portions aren't generous    Just note if you're dining little ones high chair broken  front bars seat belt appeared missing  Hopefully they'll replacement  <EOR> I mood some curry saw place just opened decided check out  walked door noticed place very updated terms decor  checked menu asked cashier first time here  He suggested Chicken karaage Japanese curry  ordered along boba milk tea lobster balls  order came timely manner  milk tea very rich tea flavor chicken karaage very crispy juicy  Japanese curry good consistency flavor  Lobster balls fresh definitely favorite  All all would definitely repeat whenever need curry fix  <EOR> Yum  Everything really great big portions  They're open late Friday Saturdays too  <EOR> I've tried every Japanese curry restaurant Las Vegas unfortunately Curry Hut worst far  food honestly just good  curry bland chicken cutlet overcooked  table ordered each mild medium spicy curry  all tasted exactly same  No flavor no spice bad cutlet   The presentation terrible  Everything served plastic to go containers plastic cutlery  feels they're immediately trying push door especially since dining area small cramped   My last complaint service  made single special request order no red pickles  see every single plate when food ready? Red pickles   I returning Curry Hut  food service all left incredibly dissatisfied  <EOR> I popped try place good reviews close by  normally eat curry but Katsu chicken red curry amazing! customer service top notch super friendly  price good quantity more enough me  reserve 5 stars rare occurences give place 4 stars only because that! <EOR> First timer ! really good  bit pricey but food didn't disappoint  sampled three different curries all really good  ended going red curry chicken karaage shabu shabu chicken  right amount kick it  also sample spam musubi spam rice ratio decent It matters some people   Also some boba tried tigers blood Hawaiian  Both delicious  definitely try again  <EOR> 1  Great customer service gave free lobster balls try since such new business  2  Delicious Japanese curry solid flavor generous portion sauce  3  Good vibe conversation  4  Many options toppings proteins vegetarian options 5  Aesthetically pleasing drinks also taste good  We would definitely come back! <EOR> Right when walked friendly worker greeted offered samples curry  She super nice very helpful first time here  When food came another guy come ask if enjoying food well first worker  customer service awesome would definitely come again! <EOR> I usually review first time visit but place exceptionally delicious  hasn't officially opened but stop yourself quick bite  If you're familiar Boba Hut then you'll love Curry Hut  Food great atmosphere inviting prices reasonable  <EOR> Hungry healthy meal post workout next door went! chicken bowl spicy Japanese curry hit spot! friendly girl took order samples all three sauces try   they all delicious! veggies chicken bowl cooked perfectly al dente brown rice left nothing desired   it satiating meal bowl plenty left lunch  Highly recommended  Oh yeah sure order fried hard boiled egg your bowl  back  sure  <EOR> After having curry zen long refreshing break! Glad curry place three different choices curry Japanese curry red curry green curry  All three great! Japanese curry pork Katy's gf picked green curry shabu shabu beef + stewed shrimp  Great place brand new definitely coming back! <EOR> The curry yummy pretty good menu  thought green tea latte matcha when tried bit let down but still yummy  <EOR> The food delicious! love getting chicken Katsu rice least spicy curry! staff very friendly even though other side town where live always back! <EOR> The food great nicely priced service amazing! Kimbryanna really helpful attentive guests! She made experience lot better just any regular dining facility! would highly recommend place! <EOR> Excellent service excellent food fair prices  came Saturday lunch  werent sure order but let try all three curries beforehand made recommendations which helpful  many protein options all sounded deliI chicken katsu white rice green curry delicious! only suggestion both red green curries spicy liking if made them SUPER mild then allowed each customer customize spice level would work those cant take heat! also ordered green lantern tea lychee jelly customized 0% extra sweetness blown away YUM  cant wait come back especially try more teas!  Update We now ordered delivery better better every time! now allow customize spicy level even serve sauce side doesnt soggy transport  teas come super sturdy plastic to go cups look professional  place knows impress! <EOR> This place pleasant surprise! Conveniently located off Craig Rd 95 fwy won't deal crowded parking lot  Japanese curry tofu vegetables  curry thick good flavor  dish would better if tofu served 'katsu' style pair nicely Japanese curry but only pan fried  Aside personal preference tasted good   Customer service awesome! manager took time explain menu items he made sure comfortable order  He also politely asked if wanted taste sample curry  food came less 5 minutes  excellent!  Couple things wish had 1 ability raise spice level 2 more condiments add dish traditional Japanese Thai style    Nice addition Northwest! Give them try <EOR> This place great! Japanese curry chicken Katsu point! few times never bad meal! Hubby likes other red green curry but Japanese fav! Cannot wait try more things! <EOR> I ordered pick through app since $2 off it's great when sign yelps newsletter bcs new place close moms place wanted give them try    I ordered beef shabu shabu medium Japanese curry chicken karage mild Japanese curry   them put curry side bcs didn't want rice soak all curry since weren't going eat right away     The karage pieces bit underwhelming first  lil small taste   biters while kinda liked bite taste texture   maybe something    Ok shabu shabu beef kinda weird    use Hawaii really thinly sliced just meat curry   Curry Hut put onions peppers dig them out   Also meat sliced little thick tasted old   rice also tasted old 2 days since cooked it   He also felt wasn't enough curry because he didn't enough cover rice   curry just enough bcs don't cover rice try eat much rice   next time extra curry him   did feel bad boyfriend bcs favorite curry shabu shabu no other curry place Vegas carries that   He pretty disappointed plate but he hungry he ate it   hope he doesn't upset stomach old meat rice   Last thing Hawaiian slushie thing did disappoint!  tasty cold refreshing   Would love try other flavors soon    All all shabu beef miss but chicken ok   curry good stuff box   slushie excellent trying boba stuff next   This Curry House Hawaii which loved but nice place pick some curry if don't wanna cook   just might cook own rice just ask some French fries  <EOR> Super good!!!! love place! ordering again  never curry food 1st  <EOR> So happy t drive all way across town some boba  Sampled all curry all great  hard time choosing  Can't wait back  <EOR> GOOD FOOD  GREAT SERVICE   Food good  favorite green curry   cut beef use doesn't great tasting curry any justice  understand more premium cuts lowers profit margin but difference between three star review five star review   The service exceptional  impressed attention staff gave us  Staff very friendly  <EOR> All three curry sauces great! Love easy menu put together exactly want  Good options vegetarians Japanese curry  <EOR> I excited see Japanese curry restaurant northwest side town   delicious service great  even goyza house  Teas delicious curry awesome  green curry vegetables tofu green curry chicken Japanese curry vegetables potatoes  back ! <EOR> Have waiting place open while now! crossing fingers would vegan options which do   They just opened gotta give them some room acclimated  Great place meat eaters husband loved food  As vegans Japanese curry no animal products accroding workers quite delicious  plant based toppings tofu veggies also croquet potatoes but am sure if vegan   Essentially build your dish  Pick base white rice brown rice salad french fries  Then pick your toppings curry  did french fries veggies Japanese curry  curry delicious veggies nuce fresh next time brown rice french fries odd mix dish  But overall quite delicious! The workers very friendly attentive  back! Just wish all 3 curries vegan! <EOR> Japanese style curry  more want? Friendly service food  hard town  Best casual Japanese restaurant town  <EOR> Excellent service food delicious  spicy Japanese curry shabu shabu chicken  level spicy would around 6 7  Decent sized portions reasonable price depending extras get  <EOR> The food amazing!! Japanese curry brown rice tofu! Amazing prices also great service  definitely back  <EOR> This best curry places too! love fact much options protein curry well! staff very helpful super nice! coming again soon <EOR> This bad place eat  dirty food greasy  employees treated badly  Everyone stressed resentful <EOR> If your familar Boba Hut Southwest part valley  Curry Hut second location owners decided set shop growing Northwest side town  fast casual restaurant quite small approximately 6 tables seating 20ppl  Its small reccommended large groups  However its ideal place grab food go  Curry Hut focuses Japanese Thai Curry  counter service restaurant designed your able BYO Build Your Own dish Bases Proteins Sauces toppings  also various boba drinks smoothies   Onto food Chicken Katsu w Japanese Curry protein sauce white rice base added fried hard boiled egg  word Wow! Japanese Curry prepared hot fresh chicken Katsu consistent without being soggy curry sauce spot delicious  good hint spices curry sauce wasn't runny chunky texture sauce paired well white rice    This definitely popular place suburbanites area  Specially those looking quick delicious meal  quite pleased experience making return visit soon!  2018 Yelp Review #24 <EOR> Found new favorite place eat! Already twice week coming often  curry good boba well  Customer service great! <EOR> I waiting them open am disappointed  curries amazing portions great quality very high  even treated gyoza  Super start happy become regular!!! <EOR> So place friend first time both didnt it! both chicken katsu curry own additional toppings  Toppings itself 3 95 4 95 extra!! thats expensive! love curries ive other curry places curry hut does cut <EOR> Third visit row food absolutely terrible! Curry Hut used absolute favorite place eat  Very disappointed both food service lately  beginning think isn't just off but rather decline quality  Today brown rice green curry chicken katsu lobster balls side  brown rice very very dry seemed over cooked  bunch very raw onions! Raw onions totally inedible  chicken sauce OK but very skimpy compared past orders certainly amazing used be  lobster balls decent least  Not sure willing risk coming anymore  <EOR> Okay! Let's started!  Vibe service food    Shall We?  Vibe It's pretty small set all honesty  6 tables but set ups limited 2 4 chairs  place probably great big groups but definitely cozy    Service The service excellent! Everyone nice helpful  Most importantly    quick efficient friendly  Absolutely love service   Now most important part     Food The food pretty good gotta say  tried katsu lobster balls karage  karage good seasoned well  Katsu pretty crunchy which love breading didn't fall off  Now never lobster balls before wasn't prepared was  automatically thought it'd pretty similar takoyaki but pretty dense  taste good though  curry nice flavorful but honest wish put bit more    Overall food good service superb but price definitely little high get  recommend place try might find good place lunch <EOR> Curry Hut opened little while ago husband wanted try it  He craves food back home    restaurant clean  cashiers friendly  food itself good  made experience great ?owner let sample chicken karaage  cashier offered let try 3 types curry carry but already knew wanted Japanese style  ?owner also gave sample drinks end meal  nice appreciated gesture  hope well last long time  We'll back when want curry fix! <EOR> I'm big fan drinks specifically specialty ones Hawaiian being favorite because li hing mui powder it!  The food good but does pricey start add additional toppings   But all need rice pork Japanese curry optional lobster balls   It's weird though pork sometimes cut sometimes uncut bone in  <EOR> Yes! curry place northwest area! location just recently opened grand opening love it! sample all different curries believe red curry best  rich flavor even bit kick it  chicken katsu good also  ordered boba drinks even 25% sweet amazing  staff super friendly willing give samples things  We'll probably visiting frequently down street work way home = <EOR> We pleasant surprised    allowed try all curries help decision when ordering friendly food tasted great appropriately proportioned boba teas also very good cute cups! Winner! <EOR> They offered try all three curries  glad did because originally going Japanese Curry but changed mind trying them  all good but really liked sweetness green curry  delish  Added chicken katsu gyoza fried shrimp lobster balls  Tigers blood drink best !! Def coming back again!! <EOR> Friendly services! drew into establishment smell delightful Katsu Chicken  Realized started diet didn't want any carbs Owner Roldan suggest Pickle Ginger Chicken Katsu Salad as seen picture most satisfying salad ever had  filling but didn't feel bloated  would differently recommend if you're low carb diet tasty treat! <EOR> It nice find place northwest part city  restaurant strip mall off Craig Rd near 95  place self big only six tables people sit at  ordered food ready quick no issues  staff friendly place looked very clean  curry good well gyoza had  making trips future  <EOR> Interesting little place order your base Curry protein sides  slightly pricey but vast experience curry always is   lucked    bowl white rice green curry pork katsu green curry frk'n awesome! also lots boba smoothie drinks but wanted plain unsweetened iced tea which don't have   counter girl VERY helpful suggested green ice tea cucumber juice it  When she said very sweet but add sweet if needed    PERFECT refreshing ice cold   loved please don't deterred look fantastic   Anyway very good meal left happy but could see where order price could sore if all adds your bowl    Lobster Balls   But am getting them next time <EOR> Staff super friendly inviting order made very prompt  ordered red curry chicken Katsu brown rice   Definitely would order again definitely back! <EOR> Yesterday first experience Japanese Curry spot glad gave try  dont anywhere else compare but sold flavors alone    It's small place shopping plaza plenty parking  walked immediately greeted then asked if ever tried Japanese curry needed help menu  yes! Help haha  girl awesome but didnt see name tag  If owners read should know young lady worked Monday around 3pm absolutely amazing! She above beyond when came explaining menu flavor profiles plus giving recommendations    I able sample all different curries   AWESOME  chose Japanese curry time but definitely want green curry next stop  chicken katsu which crispy delicious also lobster balls  good but don't think order them again  food partner ordered hamburger steak added deep fried egg loved all  wash all down Green Lantern which perfect delicious    I'll probably back soon because want try couple different things including smoothies   Overall food delicious huge portions customer service great   <EOR> Curry Hut just opened neighborhood overall yummy!    Items tried liked so far Japanese Curry little sweet hint spice just Japanese should taste  Chicken Katsu Perfect thickness well seasoned crispy  Gyoza Basic yummy gyoza   Lobster Balls Fish cake style deep fried   Hawaiian Slush combo ice mango pineapple li hing powder reminds much Hawaii Place cute clean cozy  approximately 6 tables total  Luckily when no line couple empty tables but soon place filled quickly customers ordering take out dining in    Service excellent  Everyone very nice helpful friendly Cashier very nice patient answered everyone's questions   owners came ask food which really nice  Also forgot mention same owners Boba Hut S  Rainbow    Another great addition Northwest area definitely back! <EOR> Ordered first time Door Dash SO YUMMY! fellow vegans Japanese curry vegan! brown rice Japanese curry mixed veggies corn fried tofu mild spice  Everything hot flavorful  Portions pretty large well  Nice selection veggies all cooked through perfect  Love salty little red things side well   sure but they're delicious lol  Definitely order again! <EOR> Found place Yelp decided worth try     glad did! visit cashier Kim asked if first time  When told she offered sample all 3 sauce options standard spice level could taste them   She explained each sauce standard mix ins  She also offered suggestions based said tried before  order didn't take long all      waited 5 minutes tops! ordered green curry brown rice shabu shabu chicken w tiger's blood slush  AMAZING! she also gave punch card gets $3 50 off when dine them 10 times  Overall great experience     definitely back! <EOR> Try all 3 flavors curry before ordering   did hardest choice because all taste great     I brown rice red curry chicken Katsu   the food super flavorful veggies fresh    Depending your appetite might able split between 2 people  <EOR> Finally good curry fusion twist North Las Vegas   tired going all way China town eat place good location me  owner gave excellent customer service very friendly giving daughter free smoothie  food great good price big portions 3 choices curry sauce tons toppings choose from  also found Curry Hut Postmates  definately back again  Love support local business   Thank !!! <EOR> Second time just good if better first time   Japanese curry red curry mixed chicken katsu veggies  Chicken katsu crispy juicy   Fried shrimp really good too   Absolutely coming back recommending friends! <EOR> Stumbled upon place mistake but no regrets   Staff great patient all 12 together   Offered try different curries    Would definitely again   Just sad close area   didn't personal favorite love them all  <EOR> Great service food!  Helped figure bunch things never before all outstanding food   place brings several new flavors north side town   Great find happy customer! <EOR> Having lived Japan 2 years become curry ramen addict  excited when driving see Curry Hut sign  am also fan Zen curry however dangerously close home  spicy Japanese curry white rice potato croquette hamburger steak  rice perfect curry perfectly spicy croquette exactly would expect hamburger absolutely fantasticly juicy! portion little small side American standards but actually appreciate that  threw couple Gyozas also quite tasty  Curry Hut exceeded expectations definitely back  Thank you! <EOR> Had bowl white rice Japanese curry chicken katsu sausage fried egg  Everything delicious flavorful  owner very friendly welcoming  definitely returning  <EOR> I getting McDonald's time couple weeks ago saw huge sign hyped immediately! I received notification opened but before few co workers told place open!  I just arrived LA needed quick dinner immediately thought place   I'm glad official curry place close condo!  As soon entered greeted such excitement time full house! raining hard day door open could smell food across street just felt right home   The curry amazing every bite made want more!   Will back soon! <EOR> Not bad  Also great    Curry little sweet bland  Doesn't strong enough spice presence curry base heat level choose    The fukujinzuke red pickles bit softer prefer but good glad existed begin with    Pork Katsu nice  No complaints    Fish balls weren't quite expected bit more springy dense I'd anticipated used little more ground vs solid texture  Plenty fishy decent    The proportion seemed little off never run rice but few pieces katsu left over  Maybe just wasn't paying attention  More rice isn't usually want    Final part order matcha latte  Distinctly matcha flavored  75% sweetened I'd whole hog 100% if over again    Nice take out plate considering saving reuse mother would  Haha  In end sort Chipotle edition Japanese curry  bad but close original quality enjoyability  Even though close house don't think repeat  drive 20 minutes original Zen location going since opened  Worth try bad but good enough save driving much farther much better  <EOR> First time today surprisingly really close where live  feel location very good knowing serve brown rice fit people next door keeping body shape  anyways overall food great house poke bowl! taro cream drink also super good! also gave soft opening discount meaning came before restaurants launch  I'd coming again oh mention March 22nd grand opening they're giving away free iPhone cases any purchase! square! <EOR> Let start saying Kim amazing   She extremely knowledgeable made great recommendations food including preparation dietary restrictions   quick service location she even came back table ask liked everything associate offered water refills   service alone made trip worthwhile   Food good lighter version curry but flavorful  Veggies fresh crispy   love potato cake Panko crust carrots it     Overall good experience would come back again quick bite  <EOR> Super tasty crispy Japanese style curry bonus awesome Boba  Try fried fish amazingly well prepared  sure request sample curry sauces all excellent but very different  Great friendly service  Clean establishment  Dangerous because just few blocks away home! dangerous tempted return! <EOR> I anxiously waiting place open since its right across street me  excited forgot take pics food  But anyway! It pretty good! MANY choices add your curry  wanted crazy adding things lmao    So huge zen curry fan  least once week lmao  pretty scared but surprise enjoyed very much! flavor all there  personally would preferred thicker japanese curry but still delicious    The pork katsu super juicy nice crispy  Awesome! thank God good fukujinzuke pickled red radish   love stuff much if wasn't good would back lol   Drinks!  Creamy taro boba perfect  honey boba melts your mouth should! also picky boba   crystal boba good but maybe just me  never crystal boba before hard rate it  Matcha drink yummy though    The place  Super clean ofc  tell more place  give good quality boxes  styrofoam ones lol  staff wonderful  No complaints! <EOR> I really enjoyed green curry  spicy love spicy  atmosphere blah wanted somewhere else eat based off that  food very good!! <EOR> Amazing Japanese curry! rice base added pork katsu fried tofu  Comes ginger  awesome  Finally somewhere GREAT north side town  Excited try boba  10 10  Good portion size  <EOR> Great Curry Great customer service  red curry fried shrimp sausage brown rice husband green curry brown rice shabu shabu beef  both very pleased portion size flavor  Ordered drinks gave wrong ones lady called back apologized even though should noticed werent correct free drinks next time come in  <EOR> Loved place! food good affordable owner brought bunch samples table   definitely back!!! <EOR> I thought cheap taste curry place but curry really really delicious omg  !!! Makes belly happy    I just knew dishes prepared famous chef Las Vegas top restaurant  <EOR> This amazing curry food Easy parking  floor very clean  Food  tastes good Highly recommend  <EOR> From town wanted Japanese food  place delivered earlier estimated time  food warm taste very good! delivery guy really nice  <EOR> So good! Friendly staff quick service really good curry   The presentation simple   first visit let test all three curry flavors   each different hard choose  add your spice level   We tried chicken katsu fried shrimp   Happy see new restaurant area definitely back   Prices reasonable <EOR> Good Curry pick up  regularly pick ups  Try drink menu keep coming back more  <EOR> This just became new favorite family  talking coming back again before even food  sampling sauce knew rest follow going amazing  staff all friendly helpful too!  I ordered vegetarian Japanese curry brown rice chicken but many protein add in options well  also tried house milk tea Tiger's Blood slush both which customizable tasty    We heading back spot sure! <EOR> Decided check place out  Awesome service point walking in  Cashier knew everything menu super friendly  ordered chicken katsu Japanese curry chicken cooked perfectly  thoughtful orders well putting curry side  Also ordered strawberry smooth smooth <EOR> The green curry all flavors love expected portion decent price only moderate wait food  Food wise only complaint wish curry little thicker  place 5 star service  girls counter very friendly informative all options were  offered samples each curry could able pick actually like  ordered slushie Thai tea let know run flavor mixes  said could slightly different version if didn't would something else  Very cool considerate  girls also ended bringing free sample fish ball protien try  <EOR> I've Curry Hut twice far both experiences great! tried Japanese curry Okonomiyaki Chicken Katsu highly recommend boba milk tea  service great even though restaurant designed sit in  <EOR> This cutest most delicious place  am happy opened right near house  Kim helped today she just delightful  She walked through menu even let try different types curry they all delicious   She offered water punctual refills  Food great tasting great price  Definitely coming back!! <EOR> This food amazing  am literally dancing seat each bite  biggest smile face  Thank all fellow yelpers helped decide come appreciate bottom heart  chocolate thick girl loves food  definitely back <EOR> Great food reasonable prices outstanding service experience  definitely going back! <EOR> I'm Hawaii taste buds bamboozled when comes Curry  very disappointed food here  rubbery texture very flavorful  BUT!! Being Hawaii know good boba let tell you! place BOMB boba drinks! Tigers blood delicious but don't super sweet bit much  fav Taro slushee honey boba lychee jelly  also loved matcha slushee  But seriously does really take 30 mins blend dink? Every time come line no line always waiting LEAST 30 mins  4 Drinks! time even called ahead time gave said ready 20 mins wait 30 MINUTES! Why even?!With being said Food timeliness gets 1 Star boba gets 5 stars we'll settle 3  <EOR> I saw curry place opening when going work few weeks ago weekend saw open   The service great! staff helpful said if needed adjust drink sweetness would accommodate me   I ordered brown rice chicken katsu medium Japanese curry side french fries  fries probably could used few more seconds fryer cause wasn't crispy could be    Curry Hut spicy levels mild medium spicy  should gotten spicy cause medium didn't any spice kick me    I bit skeptical getting boba because usually restaurants don't good boba    But boba cooked perfectly chewy! house milk tea  did lot ice though when poked straw straw wouldn't down all way tea started overflowing    I'd back! <EOR> So good! Service point well  place some best Japanese curry spots town  <EOR> I ordered off Uber eats tastes amazing but 15 dollars would think would more then three shrimps order <EOR> I Curry Hut family quick lunch  There only few tables may around 20 seats  The way order first decide base white rice brown rice fries lettuce  Then choose which curry want Japanese red green curry then choose spicy level mild medium hot   pick your proteins many selections  add extras corn extra rice etc    We ordered 4 plates curry fries fried gyoza fries kids doesn't curry  Things like The service pretty good  When cashier gave introduction order curry samples taste curry before decide which would order  she brought food gave plenty napkin refilled water promptly    Things just okay We ordered green Japanese curry  Okay flavor curry green curry probably best tasting one  The katsu chicken pork tough chewy   Overall place okay quick bite if hungry curry didn't want drive far better curry  <EOR> Tried Curry Hut first time last night awesome experience  love Japanese Thai curry having place both options perfect book  First off food itself delicious good size portion  chose Japanese curry brown rice chicken katsu  Let tell skimp chicken pieces which great  quality food spot on  Now onto service  employees friendly accommodating  welcomed smiles served genuine care  definitely enjoyed Curry Hut returning! <EOR> This place good fresh healthy make it yourself food drink delicious   select want serve big bowl whatever concoction selected   katsu wash down Green Lantern   price right service good   add corn veggies coconut curry selection wonderful meal   Fine fast food friends  <EOR> Would given 5 except dish ordered excellent other pretty bad  First off waitress GREAT super friendly 5 Star she offered sampler being first time customers nice! Second service fast much appreciated thanks her  Curry wise love Japanese red curry  Protein wise chicken karaage she recommended EXCELLENT! also ordered pork katsu HORRIBLE thought going break tooth eating it  <EOR> Really good boba curry! If just want boba snack definitely try curry spam musubi  <EOR> Went curry hut first time stay am definitely going back! Walking looking dazed confused nice lady said some taste curries! Right away  green curry fried chicken 2 scoops white rice onions peppers  Curry nice coconut spice flavor great texture! Very fresh good all huts $10 also generous portion price quick definitely give them shot! <EOR> OMG! craving Japanese curry place definitely satisfied it! Reminds much Curry House Hawai'i  also sell boba other drink options teas lattes <EOR> We've waiting place open!  Japanese Thai Curry   almost Ramen house style menu   shrimp Japanese curry fish Thai curry over white rice   very delicious!  Definitely looking forward exploring menu more next time    love way customized sweetness bobas! <EOR> Awesome curry kinda similar coco house 808   Flavor good but portion small  <EOR> Felt curry Curry Hut seemd obvious choice lol  fairly small but didn't seem sit n eat kind place    Apparently just opened prior coming in  grand opening held few days visit   staff told being nice personable  Very friendly staff because excited curry comped few lobster balls !!   The food good very tasty  let select build your curry plate    type meat even type curry  place must visit if curry    if your visitor Hawaii looking some good local grinds !! <EOR> A little pricey amount give but still worth it  ordered dine take out  We're pigs  ? Anyways service amazing food  first time didn't know difference was  able sample sauces well boba!!! Definitely plan coming back  <EOR> So glad there's finally Japanese curry place side town! Same thing zen curry China town  pick your spice level toppings  Recommend place anyone doesn't want drive all way China town some curry  drinks also really good! definitely back <EOR> Stopped today try out    good concerpt   order your meal base white brown rice lettuce     then pick your meat curry     very good flavor fresh bad time wise make     Meat portions generous    only disapointment little curry sauce used     couod peovided bit more curry but definately try again  <EOR> This spot spot those live north side vegas  Clean superb food excellent customer service care very warm environment  strongly recommend spot  Reminds curry Japan  back shortly  Thanks!!! <EOR> 