It's rare take time write review much less negative one but could allow such horrible dining experience unreported  much many others look online reviews when making decision visit establishment first time  pretty reliable practice until now  negative comments few but definitely should taken heed them even though drowned many positive reviews  only wish family's experience even slightest bit similar those felt compelled sing restaurant's praises  Perhaps your personal experience dependent upon cook wait staff duty time your visit    any event first time patron Black Bear Diner Tropicana never return  Upon entering restaurant seated immediately  where positives end  Shortly ordering drinks very persistent fly two buzzing around table shooing them away seemed unnoticed staff first opportunity cut loses leave  Instead regrettably ordered Grizz breakfast wife youngest son Spaghetti Meatballs  short flavorless cold disgusting  other son daughter ordered Western BBQ burger Chicken Strips fortunately theirs although nothing write home edible  spaghetti Grizz other hand irritatingly horrible  spaghetti looked tasted if someone poured ketchup over 4 day old pasta 2 day old half hazardly formed meatballs  Regarding Grizz eggs cold flavorless watery which its still mystery someone cook watery eggs meats cold salty hash browns cold undercooked flavorless  Pancakes edible until fly landed plate   called manager Don over shortly receiving food he seemed utterly shocked happy order stating highest rated restaurants city   found defensive statement odd completely detached fact major issues order  He did however eventually express apologies desire things right having something else prepared  Unless another cook prepare no faith would any different first order declined  waitress Chrissy came over table manager asked if needed anything  manager mentioned happy meal she gave look made no effort hide irritation walked away    fact manager made no comment disrespectful actions unbelievable topped off already horrible experience! manager adjusted bill paid left completely feeling if just walked episode twilight zone  never return those read review still take chance Black Bear Diner Tropicana good luck <EOR> Just started coming hear year wow Breakfast amazing especially potatoes  best Breakfast places town must say! <EOR> The food great only reason 1 star  However POS manager DON SOME NERVE!! 1st off hire more staffing if know hurting wait time service  Common sense We waited 20 mins seated bad but then 45 mins hour more just food!!! arrogant rude yelled your poor waitress trying desperately accommodate full area  Everyone upset! them tell nd other customers meal would comped which wasnt  Now thing truly upset poor waitress upset she crying  She  apologizing service since other waitresses grabbing food she couldn't provide service she wanted    never ever put down your staff front clients!!!  Horrible service because waitress but because management!!!!   Fire DON hire someone knows he doing maybe then he stop comping meals!!!!!! enjoyable!!! <EOR> Black bear favorite places valley eat   diner comfort food finest   This around late breakfast   wait 15 minutes Sunday around 1130AM but no biggie     We ordered lighter fare section menu Small Volcano around $7 8 basic egg sausage patty hashbrowns biscuit $6 7    small volcano came 1 sausage subbed bacon no problem 1 bacon 1 egg 3 pancakes for $1 more oat nut pancakes    eat big but still didn't finish pancakes   More enough food   Good crispy bacon simple scrambled egg some pretty tasty hearty pancakes   All delicious both hoped they'd come take plates quickly we'd stop picking them   Service good   Coffee kept coming food came quickly waitress knew all answers   Black Bear never disappoints   Total $24 tip tea coffee 2 meals  <EOR> Food very good   Loved fresh squeezed orange juice portions very generous   issue syrup   need carry pure maple syrup even if need charge little container  <EOR> Yum! restaurant awesome food! Traveling Vegas strain course find perfect diner morning night crazy drunkeness  used trusty yelp app Black Bear Diner popped up  called ahead time heard place gets packed said would 15 min wait  couldn't take reservation over phone though but when did wait full 15 mins but wasn't bad  waitress busy section but she still managed check when needed she read minds  breakfast smaller portions section menu  think called volcano? can't remember  Anyhoo couldn't finish! small portions big too! fruit bowl ordered side good too  would definitely come back again! Thanks Black Bear Diner see next time Vegas! <EOR> Can't complain     gal looks she hates job but served candy    candy great professional personable super attentive considering busy place was  restaurant clean food great good price  glad came here  Thanks smiles guys! <EOR> Delightful surprise off Vegas Strip   bear themed diner truly tasty bear sized servings!   Leaving Las Vegas party four wanted grab quick hearty breakfast before road trip home   Using Yelp came across Black Bear Diner all enjoyed experience!  We greeted friendly staff seated quickly   server friendly attentive  Between tried pancakes eggs benedict omelet traditional breakfast combo plate  None disappointed least   Each dish generous attractively presented totally YUM   Tired smoke filled casinos long buffet lines perfect breakfast experience end Vegas trip begin road trip home   Thanks Yelp didn't steer wrong! <EOR> Two half stars if could  Water tasted tappy  Environment quite loud  Price portion ratio decent but impressive   I ordered Gobbler sandwich which good but great certainly five star amazing  fries came little bit lukewarm oil tasted weird sent them back trade some mashed potatoes which slightly overcooked but otherwise nice   My co diner ordered chicken fried steak own words wolfed down  Came aforementioned slightly overcooked mashed potatoes some very overcooked mushy green beans corn bread muffin alright guess garden salad fine came surprisingly tasty ranch dressing   We free bearclaw coupon we'd found internet  Super mediocre I'd very unhappy buy any price  used baked fresh daily bearclaws Panera but thing came cold solid covered clingwrap  It's    fresh  maybe three days old  puff pastry but very dry  If bite into explodes all over  Overall better experiences local Denny's  <EOR> My boyfriend came Vegas whim cause looking place breakfast away strip  place did dissapoint! good boyfriend even said BEST steak breakfast he's ever had!! mean your American diner  pretty good  absolutely love service she very attentive friendly seemed love job  Plus peach ice tea da bomb! Definitely going always come when visit Vegas again <EOR> We landed Las Vegas met friend lives here  all hungry he suggested diner locals frequent Black Bear  hungry but didn't know wanted  friend ordered breakfast hash  other salad chicken  something different steak sandwich chimichuri sauce  delicious  bread soft meat thinly sliced sweet potato fries best ever had  lunch $11 change  filling wasn't hungry dinner   My friend wasn't fan hash shredded opposed chopped bed she found little dry  other friend taco salad chicken he said ok    guess hit jackpot  lunch great  If want nice meal away crowds might want check place out  friend lives says breakfasts great  <EOR> The food good but dissapointed overall experience clenliness entire place  carpet dining area unsatinary stains all over decore interesting but dirty im sure itd impossible keep sanitary  3 stars generous  <EOR> STICK EGGWORKS EGG CRACKED EGG RISE SHINE dump!    The food flavorless since Americans basically eat anything salt sugar fine reviewed well most them HOWEVER if actually want flavor service elsewhere   Server didn't some back all delivering food bring pancakes coffee refill napkins etc  She only came back check claiming kitchen backed which irrelevant when relating service   When left manager rung bill didn't even ask everything because he probably knew terrible complaints due flavorless food lack service   then told am further dissatisfied why he didn't ask meal but he could care less since busy place making money people don't know any better      HELLO!!! MAPLE SYRUP SERVE 'FANTASTIC PANCAKES' CHEAP WHICH HIGH FRUCTOSE CORN SYRUP LISTED #1 #2 INGREDIENT but most fatties just eat up   normal person knows only ingredient maple syrup MAPLE SYRUP   Again don't come above mentioned places down street  <EOR> Ever since found while visiting property Reno place weekend breakfasts  Although franchise business never feels way  owner manager always front till greeting customers welcoming them establishment  portions large without being obnoxious food usually pretty good  only come breakfast can't comment other meals   The place usually packed Saturday Sunday mornings but don't let all people standing around waiting scare off  turn tables rather quickly wait usually isn't more 10 15 minutes  If bring kids plenty stuffed bears other bear related items keep them occupied while wait  word advice  if Sunday try before local church services end  seems place people come church wait 45 minutes   Once seated service always top notch  No matter busy place servers always seem smile face feel you're most important customer  coming years doesn't look lot turnover front house workers must enjoy atmosphere  usually no more minute two before your menu waitress ready take your drink order  coffee good we'd recommend fresh squeezed orange juice  Unless know exactly want breakfast drinks before you're done reading through menu   I mostly order three egg omelets the California choose own ingredients   No problems substitutions here  omelets come hash browns which always crispy outside warm moist inside  only complaint would hash browns under seasoned which could good if you're low sodium diet  include side sausage links add bit meat meal  links just right amount seasoning sausage bite without being overpowering  large fresh juicy instead small wrinkled ones sitting under heat lamp some larger chains  buttermilk pancakes large fluffy never over undercooked  If don't think eat full meal try ordering Little Less menu  omelets made two eggs instead three all portions bit smaller   The bad part place west Tropicana which bit drive us  wish they'd open somewhere northwest although then we'd eating more probably should  <EOR> Good service big portions good food  Friendly family restaurant   Recommend restaurant all food lovers   Cost effective <EOR> The service amazing just lovey group hard working people  great little spot  back  <EOR> Warning! If suffer Ursaphobia fear bear visit restaurant  those themed based restaurants which gives reverence Black Bear   bear carvings 100s stuffed bears bear hot sauces etc  visit restaurant often because serve generous portions freshly made food  typically breakfast ventured into lunch portion menu only twice review basically breakfast  If tired other restaurants trying sell orange juice fresh squeezed then try place  hate when restaurant tries pass off orange juice jugs delivered location being freshly squeezed   just false advertisement  Black Bear freshly squeezed orange juice which made premises  machine seen left corner walk restaurant   I usually freshly made corned beef hash hash browns biscuit gravy  place only corned beef hash fresh but also hash browns also freshly shredded   few places town aware own hash browns  also tried Joe's Hobo omelette couple times   For lunch enjoyed hot turkey dinner mashed red potatoes sauteed vegetables  turkey nicely sliced white meat ample portions  never left place hungry   The day would stay away Sunday  regular manager Sunday dropped recently  must say place very well run day off  manager day definitely seemed confused overwhelmed  other recommendation would try stay main dining room  only times slow service when seated side room  <EOR> What place! extensive menu food anytime day  All items available 24hrs day except baked potato  ate breakfast best granola pancakes ever had  service friendly very helpful  liked menu items smaller appetites  can't  wait  back dinner  <EOR> The food excellent  A bit pricey compared some but no ripoff  Many competitors  <EOR> Very good food   We ordered chicken strips fries grilled cheese onion rings fried chicken mashed potatoes corn muffin cream broccoli soup cheeseburger   Service good staff friendly   Definitely recommed come back  <EOR> Wonderful food   Wonderful customer service  Love diner feel place  I've twice week its only wednesday  <EOR> I bear's choice 2 pancakes eggs sausage links!! food good!! love pancakes!! Way better other famous diners!!! Pancakes fluffy soft syrup sweet which just right  sausage links taste homemade!! server Anthony kind!! Thank Anthony!! definitely come back try other specialties  <EOR> My husband ordered egg white omelete chicken veggie we forgot name dish ordered chicken fried steak 2 eggs  chicken fried steak delicious best chicken fried steak ever far  Very very very good  husband liked omelete too  fell love place first try  also bears decoration inside outside restaurant all very cute  We wanna try some other items future order chicken fried steak again! Yay! keep coming! <EOR> I Las Vegas busy event weekend running Rock Roll full half marathon December 2010  Being time share off main strip wanted find something close then return good nights rest  calling around almost every restaurant more then hour wait  needed food rest no waiting already late  expected nothing special but waitress pleasant offered suggestions tapered wanting eat  desserts looked world delish but list race next day  <EOR> The service fast food delicious  restaurant really gives off mom pop breakfast joint wonderful  <EOR> Just awesome good food large portions great service    Great job Christina  Great food chicken fried steak cooks!    <EOR> Huge servings $9 12   Good food   little greasy but good  <EOR> Great place eat   five all happy meals   service average but very friendly   amount food huge   huevos rancheros very happy meal   would certainly back again  <EOR> The hubby coming years ALWAYS great breakfast   servers all very friendly service smile   food amazing tastes something your grandma would make   Love owner always walking around checking you      My only complaint much good stuff choose ordering sometimes takes longer actual cooking breakfast! <EOR> I absolutely love place first time coming family very family friendly meaning kids friendly hard find warm welcoming family friendly diner Las Vegas <EOR> Excellent food great service low for Las Vegas prices   late breakfast mid week daughter grandson   Generous portions great variety food  grandson cinnamon roll frenchtoast I stole bite yummy! daughter cheese sausage omelet hashbrowns toast she very happy it scrambled eggs pancakes also very good   back next time town  <EOR> It very good  food exceptional  service great  town car show asked cared  Volcano omelettes mushroom spinach thing  all very good  Also price everything fairly cheap Vegas  Recommendation budget go want good breakfast go! <EOR> The homemade corned beef hash excellent   also enjoyed granola pancakes hash browns shredded FRESH potatoes biscuit bottomless coffee   party six everyone left happy content   Looking forward eating again  <EOR> By far best diner town family visited trip Vegas   Though busy seated within 30 seconds booth   diner very well air conditioned hot   lovely waitress game   manager kept checking while ate    My mom wanted buy some coffee cups thankfully able some   employees incredibly respectful food? Absolutely amazing   ordered chicken fried steak iced tea delicious   Would highly recommend going here   Best service great food   go! <EOR> Great breakfast!  Good service!  eaten twice both times full happy when left  <EOR> My buddy M recommended place me  place damn good  atmosphere awesome  honestly didn't feel Vegas  whole time felt mini vacation lol food good! <EOR> Fresh staff friendly genuine happiness customers great mood ! Much better big casino sunday Buffett  sit down order menu casual diner  Everyone returns friend! If your having bad day come  relax some comfort food your cell phone turned off! gym buds pile egg whites fresh oatmeal !!! <EOR> This place awesome Good stick your ribs food  only visited breakfast  always pleased <EOR> Food service price    All great! We're going back today another real breakfast real coffee real coffee mugs  Thanks referring Amy Sprouts Market  <EOR> We regulars Black Bear Diner  Chicken fried steak hot turkey sandwiches burgers fries variety other comfort foods served  Marlene favorite food server  Marlene works evenings always feel welcomed  She kind considerate hard working  Regardless busy she she feel important  <EOR> Huge portions cure your long night having much fun   pastries all disappointing but country fried steak awesome!  granola pancakes good but would probably enough fiber week   Haven't ever starved enough bigger meals  <EOR> First and last time here! Nice known your local restaurant but line individuals known staff pulled seated ahead appropriate  Service fast friendly however food cold where next plate  Quantity good  Servers question food rhetorical he made statement question he would same feedback  <EOR> I eaten many other black bear diner locations always enjoyed meal  first time credit card charged more approved for  hope 'norm' Las Vegas location  <EOR> This great place regular old diner food  Reminds place would stop road    log cabin rustically decorated  selection typical diner food sandwiches breakfast burgers home style meals chicken fried steak pot pie few big salads thrown good measure  Prices reasonable service friendly fast  group very accommodating did mind sat around gave separate checks smile  <EOR> Great prices amazing portions! son came lunch today some best food entire city Las Vegas  <EOR> One only chain breakfast places eat at  also serve lunch dinner but cannot attest quality only care breakfast  come if your just looking quick breakfast service tends consistently slow  If manage slip when busy service speeds but usually case    As far food concerned usually leave full happy  quality food good enjoy hashbrowns potatoes pre frozen all prepared order  far all food tried enjoyed   I wanted give 4 stars but last two times gone service less stellar really unorganized front house  host seats does pay attention which groups come first seats them randomly which gets annoying when waiting 5 10 min just greeted  <EOR> Wow! best food Vegas! Skip crappy low quality Hotel Casino food enjoy OUTSTANDING home cooking! service also most Excellent!  Overall value your money Superb <EOR> We love warm atmosphere   two children under two squealed delight all stuffed animals when fussy waitress them balloons  food awesome  warm delicious comfort foods  Thank much fun family dining! <EOR> Love Place Every time eat food comes hot large portions take some home later oh yummy  dad orders famous Black Berry Pie which serve warm scoop vanilla ice cream top  Good  Definitely place some home cooked comfort food  Great family restaurant cool atmosphere! all bears! Kids love look all different bears staff always helpful friendly quick anything need look happy unlike some waitresses other restaurants town  overall check Black bear Diner well worth !! <EOR> As advertised    Service super food fantastic   Very happy learn Black Bear Diner wasn't exlusive Big Bear Lake   Excited try did disappoint   Bacon thick harvest cakes hearty delicious   Even good cup coffee   Great start morning  <EOR> I love vibe diner waiters nice manager great come every other week manager sometime remembers love breakfast  feed 2 people highly recommend place <EOR> This third time eating location never experience  service alway great Fresh OJ!! Easy parking! Each visit different breakfast all good  Never weekend but sure place would full plan accordingly  <EOR> We looking some good diner food while Las Vegas   hotel wasn't far Black Bear Diner decided give try   loved it   chicken fried steak hubby meatloaf   Corn muffins came dinner   Everything delicious including surprisingly good coffee     We usually don't back restaurant when many choices but good pass up  <EOR> Had awesome lunch Black Bear Diner   great service host server Mindy   pot roast melt recommended Mindy best melt ever girlfriend HUGE chicken steak 10 oz  which wound being 3 meals even help   full wound getting Black Beary cobbler which also amazing   definitely back Mindy hopefully server but if  case sure treated just same   Thank staff BBD front house amazing cooks chef back  <EOR> Pancakes flavorful sweet  bacon really good  no thin dry bacon either  Everything very tasteful   hash browns real potatoes thick little crispy   perfect! enjoy hot sauce selection especially habenero  come back  <EOR> I really here! eat morning trip home Vegas  3 times now all times fantastic  people also SUPER nice  <EOR> Looking little bit Old Vegas charm service?  Look no further    Always busy Always quick seating always great food service!  kids enjoy chocolate chip pancakes cook order scrambled eggs   French toast fantastic well   Coffee good  took apple pie home display case front last time die for   decor booths older definitely local favorite hang out   Plenty food fill up  <EOR> This Place new Stop Las Vegas great food super nice Service Thank April My Steak Eggs better prepared Voodoo Steakhouse Rio where paid 10x more lousy food!  My Wife loved Patty Melt all all great vibe House <EOR> If haven't Black Bear you've seriously missing out  Now say haven't chance try any lunch dinner menu items yet because breakfast damn good just impossible look past California bacon benny deliciously fluffy biscuit sweet pancakes country potatoes or    OMG hungry just thinking it    There's much appreciate place friendly faces mixed local clientele fresh better homemade cooking but thing love portions  food phenomenal but fact give just enough food when leave you're leaving doggy bags full food 2 more meals  don't food fancy outrageous  focus wowing your palette great customer service providing excellent overall dining experience  <EOR> My Husband enjoyed Black Bear Cafe   breakfast   He biscuits gravy cinnamon roll French toast   Food great service awesome   definitely back  <EOR> Best breakfast ever! prepared large portions! Food delicious waitress super nice all smiles  Hungry Man New York Steak Eggs WOW   Steak juicy tender pretty good size 10 oz large portion homestyle potatoes large serving thick toast  sweet cream pancakes die too! <EOR> Great food friendly service   This great place come good down home style breakfast  homemade sausage highlight menu  Pancakes excellent too  agree other reviews bears being little weird but gives homey feel it  Great place family breakfast Sundays Holidays  <EOR> This second time food held both times! Big portions really reasonable price  Tasty food breakfast lunch dinner  Hand squeezed orange juice everything made tasted fresh   The inside diner super cute well! Bears adorned paintings walls hand carved bear families greeted everyone outside paw prints all napkins plates     charming! tell took motif very seriously  Sometimes might seem tacky but felt perfect homey place   Staff very attentive sweet first time! second time very busy couldn't shower attention  But really bad thing! nice see good establishment business!   Very nice staff great food prices clean cute insides well put together extensive menu    Definitely win place! Stop Black Bear Diner won't regret it! <EOR> Chicken Fried Steak Eggs   Homemade gravy    all need know      After viewing some YELP reviews chicken fried steak Texas born raised girl special trek across desert valley test YELP opinions could the best chicken fried steak town   far best chicken fried steak Las Vegas     A rookie visitor pleasantly surprised friendly staff was   busy Saturday morning more 45 minute wait staff extra friendly working tails off     Unlike some other reviews see place filled very diverse clientele   Very diverse   saw many people every racial ethnic background place     The food excellent   wonderful kids menu well   little first ham egg scramble she ate all it!    My final thoughts?  worth drive across town chicken fried steak whether breakfast lunch dinner   If hungry anything else would probably stick places closer home     For Las Vegas southerners might crave chicken fried steak once twice year favorite far   exactly momma's but nothing comes close momma's CFS  <EOR> I absolutely love place especially breakfast only downside times gets busy take while seated <EOR> We many decent experiences venue   However never exemplary experience   Today wife family dined service subpar   quality   waitress sure point she took drinks off bill supposed issue printers cooks   group sat 30 40min later served same time   Being he hospitality industry obviously right   Hope act together great theme    <EOR> Love Place! always Classic Eggs Benedict am never disappointed  Fresh squeezed Orange Juice Huge Portions great prices   Back! Again again <EOR> Terrific home style comfort food pleasant informal clean atmosphere  found place while Vegas business eaten multiple times same trip  Food service equally excellent  Highly recommended  <EOR> I late breakfast December 28th restaurant packed   didn't wait long table waitress Chrystal took order right away   ordered linguica plate size skateboard   watched waitress ran around bee hive but she made sure she checked quite often   manager think Don even came see if everything o k   All all really pleasant experience   Great service great food  <EOR> We regulars Black Bear  food very good portions generous  feel prices reasonable  Marlene great waitress! She great personality always pleasure waitress  She very personable all customers  <EOR> Awesomeness tried bigfoot chicken fried steak must try staff friendly good prices next day hungry man steak eggs both winner  <EOR> First time coming black bear Marlene PM Sup server  Marlene customer service beyond amazing well food  definitely back <EOR> Cute diner small wait Saturday morning but bad  ordered mini volcano expecting small plate food very generous portion  pancakes huge fluffy everything tasted great  fresh squeezed orange juice delicious staff friendly   Good place bring your family cute theme it  <EOR> I'm glad decided try diner  cute little cozy place lots bears everywhere  server Marlene she took time explain menu just super sweet  chicken club friend open turkey sandwich  both loved food!! amazing experience black bear diner!! <EOR> Another standard off strip place tourist couple likes visit every trip Vegas    Good hearty breakfast lunch friendly staff nice bear themed decor love Bears Playing Poker mural great prices   Offers all standard breakfast fare pancakes waffles french toast eggs fruit oatmeal etc    <EOR> OMG! EXCELLENT! food good! service excellent! Patty sausage combo spicy sausage country potatoes  sausage spicy without being spicy couldn't eat it  really flavorful  country potatoes awesome but hey potato person  son pancakes sweet cream pancakes delicious  probably wouldn't even need use syrup  husband ordered Grizz he said excellent back again again again  ordered all pie all came under $50!  prices good food good service good! Thank server Flower  She nice attentive  back! <EOR> The food good  staff very friendly  go to lunch place  Try Caesar salad amazing  <EOR> If micro waved biscuits fatty bacon cold tasteless food your place  Sausage gravy disgusting! Would great wall paper paste   Mike <EOR> Normally would eaten 4 pieces crispy fried chicken mashed potatoes white gravy green beans corn muffins green salad sitting but did  food quality flavor food excellent! service excellent well! <EOR> All food coming kitchen looked good   especially chicken fried steak pancakes    Since dinner time opted asian chicken salad   Very large portion   Tasty chicken light dressing   Very satisfying   Excellent service   Reminds being back Midwest    Ill back breakfast   and probably pie well! <EOR> Had lunch colleague yesterday just 2 hungry nurses   maybe scrubs   I don't know   Worst service ever!!!  waitress brought food cold   Yum cold eggs! Threw food table last saw until she dropped check  Never checked back never refilled drinks   ignored completely!  The food Black Bear mediocre best   add poor service worth sitting down   I never back    Ever! <EOR> Delicious food very friendly staff  great place eat off Strip  <EOR> We breakfast here   portions LARGE price right food great  OMG! biscuits good!!   If hashbrowns place knows hashbrowns   Decor fun lots bears stuffed wooden etc   staff friendly service good   Thanks Yelp recommending place   Next time Vegas we'll again  <EOR> Was visiting Vegas four nights came twice  Twice!  good   Come hearty appetite large portions delicious food served friendly wait staff   wish local joint I'd regular  those lucky enough Black Bear Diner option food choose it  won't regret your decision  <EOR> I love place great service food   best chicken fried steak ever had  <EOR> My wife eating four years stuck good reason   used live nearby but even moving extra 15 minutes away we're still happy drive least once month find best breakfast Vegas   All waiters know know usual orders   Quick simple good food reasonable prices   even tons coupons signing Black Bear website   always sure show early since 9 morning easily caught 30 minute wait table proof we're alone having place list favorites  <EOR> Don't hype here  Ordered popular chicken fried steak ended smothering tabasco sauce salt add some flavor gravy  Sweet cream pancakes decent  orange juice sour but coffee good  <EOR> Eaten several times now pretty good its local!  Service good but yesterday forgot coffee oh well eventually only bothered awhile because needed coffee lol  Food hot yummy although friend found piece plastic eggs!  But manager cut bill half more made plastic!  Will definitely eat again  <EOR> This place awesome!  family visiting Yucca Valley breakfast amazing reasonably priced staff manager friendly kind children loved all stuffed animals   must visit folks passing through coming back  <EOR> My buddy travel Vegas every year place always great!! Besides having best tasting home style food Vegas service seals deal ensuring multiple stops while we're town  those traveling Texas you'll truly appreciate just home cooking and portions! place offers   Ray manager remembers each year approach Client Satisfaction why entire staff feel very welcomed! thanks Ray entire LV Black Bear team!!! <EOR> Have eaten many times good experience but last 2 times over 40 min food today late being 45 min still no food  work still didn't eat food  wasted $15  last time eating there  <EOR> It's 10 30am still 20min wait everyone friendly took awhile order but worth chicken fried steak outstanding here! Next time taking pie go! <EOR> Oh my  good  big menu all kinds great things  would say best biscuit gravy breakfasts around  portions huge there's always leftovers  also great place nurse hangover  <EOR> So Los Angeles 26th birthday today! Huevos Ranchers Benedict Absolutely  AWESOME! TRUELY SURPRISED wait staff brought birthday ice cream singing happy birthday!!! Thank much made birthday more special! <EOR> Visiting Columbia SC asked hotel valet breakfast recommendations  He suggested gem place  quaint server very professional  entire party 4 ate until felt bursting! Met several other tourists found place via local yelp recommendations  Prices reasonable just short drive expensive food strip  Would back every time am town  <EOR> This morning woke wanted hearty breakfast means black bear diner great food big portions Joe bear scramble eggs season ground beef spinach sausage onions topped w cheese piled diced red potato don't know y but try cinnamon French toast   two cinnamon rolls split egg wash put griddle very good jus takes little syrup already sweet   Service point even though very busy  don't know b consistent even when r getting slammed  <EOR> It's  good! Just little bit updates  mostly carpet those teddy bears  needs  donate coz collects  dust  But all all very nice traditional place  eat  <EOR> Overall good breakfast but could use more variety breakfast menu  Service good  Kid friendly food came quickly  would back again when area  <EOR> Just stopped spending night Vegas  Road trip   Looks lot locals there   Breakfast really good  Coffee very good  Waitresses terrific  Comfortable booths    Excellent stop  <EOR> Food amazing feels mothers homemade cooking  Atmosphere decor feel your camping trip which nice change pace  definitely back again  <EOR> I heard great things place  reviews raved chicken fried steak  However horrible experience there  might because 5 weren't prepped dinner yet?  friend ordered stuffed chicken ordered chicken fried steak  just ran soup since both mood New England Clam Chowder opted wait 15 minutes  brought coffee didn't order  didn't any food because chose wait soup  friend ordered onion rings which hoped would bring early but alas did not  stuffed chicken dry lukewarm  chicken fried steak mashed potatoes lukewarm well  steak crunchy might better if steaming hot  waitress ending forgetting onion rings which amazing  hot crunchy delicious! only wish rest meal just amazing    For dessert ordered bread pudding chocolate lava cake both la mode  However premake dessert leave display warm up   cake kind dry  bread pudding pretty yummy    We both signed yelp become member free coffee bear claw  However neither e mail which isn't store's fault but fault yelp?  Two tables came left later them  understand opted wait soup  However spent two hours diner! <EOR> almost  every  Sunday morning   find   family   four    breakfast  service  always  great     almost always sure    busy  but  never   wait   long   booth   love  fact  always  try    booth since   two  kids without  nee  even having   ask!   crew  always  remembers     super  friendly   kids    atmosphere  fun   comfortable     food   always  good   thanks   guys   making  place   family's   dine you've  done  great  job! <EOR> Waking completely rainy wet day Vegas having rental car led hubby want venture off Strip search good affordable breakfast  enter Black Bear Diner   finding thread where everyone raving place knew visit   reminds great local joint where people visit frequently   your typical home local diner feel all bear chatskis could want   Though did little trip all kids appeared receive balloon tied wrists   great family vibe it   food great  delicious affordable huge portions   hubby wound sharing Grizz more enough food fill tummies full   If ever Vegas again know repeat breakfast spot! <EOR> Always great food  Light crispy batter fish  Plenty tarter sauce malt vinegar side  <EOR> As tourist depend accurate websites choose where spend money  took taxi hotel $26 ride only find CLOSED RENOVATION  THANKS UPDATING GOOGLE MAPS!!Don't spend your hard earned money because obviously care informing public closures  <EOR> 1st time glad found it   Food good server Marlene best   Closing renovation we'll back April 1st! <EOR> Their corporate office California cares customer service   responded within days visit sent voucher free meal next time area  <EOR> I came morning boyfriend first time hearing amazing reviews served William   We drinks busser right away but bit wait server approach us    Once food asked refill water   Yet didn't receive until asked bill   I ordered cheeseburger fries he ordered chicken fried steak  Both entrees came cold going ask them reheated yet didn't see server again least 15 minutes   He never checked asked food refilled coffee water    We decided just eat cold food ask bill next chance got   I won't returning  <EOR> One greatest dining experiences ever had  Anthony Marlene kindest people service amazing! loved every minute there  <EOR> My daughter breakfast morning  usually pretty good convenient place pick home style breakfast but today much   start waitress brought water dirty water glasses  waitress brought another glass water which little later realized later glass also old crusted food particles well   Then ordered medium rear New York Steak eggs daughter ordered triple bacon club  waitress brought bloody rear Steak  daughter's club sandwiches hair it  both excepted new plates food because Black Bear several times food amazing did want totally throw towel place  time brought issue manager  Hoping whatever going kitchen could come stop intervention  food came back almost no issues   daughter's club perfect tasted great but unfortunately Steak awful  absolutely no flavor tasted dry medium rear steak  usually hard do  drown Steak sauce even eat it  Steak sauce great  back water glass   unaware during second discovery dirty glass manager observed dismay  He immediately came over table apologized brought fresh glass great tasting cold water   finally through meal when another manager comes table bill  He took off daughter's club sandwich   expecting all  yes still tipped waitress very well  applaud today's manager's  Thank you  Unfortunately give Black Bear Diner 2 finger wave  <EOR> Great food service beats hotel prices personalities  Easy drive casino area  Large parking area small Rv's  <EOR> We Black Bear Diner every week  food always delicious but mainly because love waitress Marlene! She know exactly want she takes excellent care she worth drive across town dine! Yay Marlene!!!  Yet another wonderful experience Black Bear fave waitress Marlene! Best service ever   always smile! she worth drive across town even though gave several Black Bears much closer home! Food great too!! <EOR> Three half stars really   hobo omlette   Strangely ingredients fried into egg   egg portion fried separately then rolled around ingredients   anyhow omlette good but great   Mr  Mom's serves omlette which awesome   black bear fresh fruit excellent nearly best found except Daily Egg which also adds kiwi fresh fruit I'd slightly prefer one   entire waitress staff most impressive seen any diner absolutely great!!!  server April simply pleasure  <EOR> We eaten couple times loved it  corned beef hash great  stuffed chicken really good  chicken fried steak good     until last time  All sides really good potatoes eggs biscuits but burnt breading chicken fried steak  dry overcooked taste it  Everyone else table loved meal chicken fried steak before tasted fine  just mistake kitchen staff but doesn't mean won't come back again    Service friendly fast even though very busy  Portion sizes big probably left overs  also huge menu  waitress mentioned whole menu breakfast lunch dinner served all day  Unlike California locations serve each group separate  She said Vegas only location does that  lot choices    Out all restaurants took mom Vegas  favorite  <EOR> Found place looking alternative tourist clogged overpriced restaurants strip   looked roadside diner younger days New York decided try it   noon but opted hash eggs breakfast   hash definitely can   corned beef ample wasn't pasty number 10 hash   eggs cooked order hash browns wide shredded style over cooked!!  also liked food wasn't over salted some lame attempt generate flavor can   able add salt pepper taste  Our server great  crowded packed she took good care us   food arrived soon ordered hot more enough fill up   prices reasonable lot better $3 50 hotel Starbucks tall coffee morning We head back conference admired pies way out   didn't time dessert however manager boxed us   enjoyed banana cream pie next day waiting TSA line   started few conversations fellow travelers! <EOR> Came breakfast twice during most recent visit LV returning next time LV   Orange juice squeezed house good coffee tasty pancakes   corned beef hash incredible   Waitresses attentive friendly   Load big breakfast skip lunch spend more time casino  <EOR> So good! Great atmosphere good service wonderful food coffee orange juice   Another chain don't Midwest never miss chance visit! <EOR> Wait time 10 min  bad  Took 15 min before wait staff even acknowledged us  Food great  <EOR> Marlene PM Supervisor great!  Service smile friendly conversation   food good service great!  winning combo home style meal don't cook  <EOR> I ordered southern scramble hash browns side sourdough toast  It  Was  AMAZING   harsh browns perfect! Crunchy some creamy  Fantastic!  gravy Perfect!  best bacon had   only thing wrong food thought sausage peppered little much other food perfect   atmosphere very cozy comfy   Bears everywhere  feel you're woods somewhere CA  love it  miss home  juke box plays oldies which fits perfectly  staff very friendly nice  food came pretty decent time    Overall amazing time definitely returning  <EOR> Mindy amazing person  best server here!  The food amazing haven't real country style since 2005  waffles pancakes amazing  much food  defiantly return  If you come ask Mindy <EOR> We great time server Chris super nice knowledgeable menu  <EOR> This place amazing customer service great tasting food    I chicken fried steak eggs bistcut gravy    Feel good meal      Big parking lot     <EOR> Serves all kinds typical American breakfast food  homemade corned beef hash huge glass orange juice around $15 <EOR> My girlfriend came yesterday brought home peach pie because she knows love she heard best want try when she came home later evening lunch  peaches bottem tin case layer crust which light very undone covered lonely peaches whole lot air between peaches plain crust ive never place but im interested trying off chest  <EOR> we came breakfast  food great  service awesome  definitely come back again  <EOR> Went vacation   st George location often liked well  really it  recommend breakfast  <EOR> We decided try place b c reviews yelp looking great breakfast place past 10am  Everyone very nice packed Friday 11am which good sign  hubby chicken fried steak eggs kids off regular menu ham cheese omelet eggs Benedict  must try biscuit which awesome  next time Vegas stop again close enough freeway last stop before heading home! <EOR> We Las Vegas trying off main drag when stumbled upon Black Bear Diner  starving decided head reading few reviews  waitress Marlene extremely friendly helped decide eat   She proved excellent service cheerful great asset Black Bear Diner! food WS delicious!! <EOR> Typical diner  Food decent  Service fast  But nothing special black bear   Update returned diner evening family Sunday dinner  less pleased  eggs potatoes tasted canola oil fruit bowl subpar very best clearly fresh  sisters sandwich little no avocado white American cheese instead pepper jack  dad big omelet lover ordered spinach onion jalapeño omelet  disaster was  Firstly jalapeños despite fact could throw jar through front door grocery store same parking lot  Then when omelet arrived nothing more sheet egg folded over onion spinach sloped top  No cheese he hadn't asked cheese because all under impression cheese came omelets pretty main component such dish  won't back black bear disappointing since dad really fan place quite sometime  <EOR> Im vegetarian little worried finding decent meal but garden burger which die for  seasoning fries because taste Red Robin  also oreo milkshake yeah know diet wasnt anything special just regular shake  But place super cute  newspaper menus which think creative!! def back again  <EOR> Good solid diner  Great service  Saturday breakfast fresh squeezed OJ fantastic food good but nothing spectacular  Eggs benedict overcooked one pet peeves omelette flat little greasy  Still beats anyplace strip though  <EOR> I always big fan Black Bear  If into home style diner cooking place you  rarely finished meal which bad thing since love leftovers  menu huge portions huge but cost reasonable    This place smokes Denny's breakfast put IHOP's pancakes shame   eaten black bear many times count but occasionally bad meal black bear but would 1 100 maybe    Worth noting  variety breakfast meats get  addition usual bacon sausage ham also serve chorizo linquica corned beef ground beef tri tip dishes    I only two small nit picks  First wish more then location Vegas HINT HINT hope your listening Black Bear put north!   Second wish would back old steak fries  serve now just good old ones which bomb  Regardless small complaints deserve all 5 stars  <EOR> Loved place don't know youre Vegas when walk in! Any place serves breakfast all day already top list! sweet cream pancakes veeeerrrryyyy rich buttery  almost don't need syrup them they're yummy themselves  another type almond granola anxious try next time there  waitress enthusiastic friendly talkative could tell she loves she does  husband turkey dinner also delish  decor bit strange stuffed bears everwhere but oddly endearing  Can't wait back restaurant! Being east coast upstate NY something you'd expect find right home here! <EOR> Great breakfast perfect escape overpriced Strip food just 5 10 minutes away strip  <EOR> We driving place ages   finally stopped Friday work 5 30   place half full seated immediately   drink order right away then given leisure peruse menu   Lots tempting choices she check back few times until ready   Decisions       We ordered chicken fried steak fish chips   chicken  fried steak crispy almost crispy flavorful loaded gravy   potatoes red skinned mashed couldn't better   came grilled steamed veggies done just right     The fish chips moist flavorful while crispy greasy   only complaint fish chips while portion served big pieces themselves smaller other places   french fries looked better tasted   crispy enough us   We pie go   chocolate cream pie disappointment   don't know use chocolate filling but odd taste almost cherry liquor maybe?  Anyway didn't care it   price would rather gone Marie Callendar's full pie     Will back?  Yes place good diner quality food   salads served other tables looked pretty darn good looked chicken biscuits next table going back sure   meatloaf special club sandwiches list too     Okay some real complaints   burnt grill smell air when came in   Maybe due openness kitchen dining area   But little unpleasant   When pick dessert asked bear claw hostess clueless    Let hope she new   waitresses popped over however helped out   Brown sugar cinnamon plain way  <EOR> My second visit food service great   far off strip worth short drive here   Chorizo Scramble tortillas which excellent   Service top notch waitress very accommodating   off strip great breakfast! <EOR> If want eat breakfast Las Vegas HERE!! good describe  just love it  found ate everyday Vegas 12    enough superlatives say great is   YELP needs another Star place  <EOR> I've restaurant before couple times ok experiences   Both food wait staff decent   But close where live     I surprised find Free Entree Coupon email recently   guess signed restaurant club sent coupon birthday    sweet     So decided place couple entree orders pick dinner myself girlfriend driving way but hey free meal nice days   To disappointment cashier while checking indicates only use Free Entree Coupon Dine In   But fine print ultra fine tiny 3rd line very bottom email     I don't know but am really tired being TRICKED into visiting establishment being forced partake dining experience preference   It's very easy transparent customers appreciate   Anything else excruciatingly frustrating   I can't see returning  <EOR> Service absolutely amazing!!!! Food delicious never bad meal! The best coffee! Biscuits die for!!!! <EOR> Oh disappointment change only 3 weeks  paid expectant second visit tonight feel really let down  time tried new addition menu sirloin shrimp  sirloin requested medium rare but when arrived well done dry comprised piece beef size palm hand made mostly inedible gristle  wrapped took home dog normally eat anything but even she turned nose it  I previously gave Black Bear 5 star review first visit 3 weeks ago but am afraid experience barely warrants level 2 stars  bill around $20 would feel better spent numerous buffets Las Vegas offer  <EOR> My friends decided take adventure St  Patrick's Day spending evening down town   thier favorite spot breakfast   930 am Sunday morning quite crowd people waiting but place big seated within 15 minutes      As walk through door decor definitely black bear themed   shelf stuffed bears circle restaurant every stuffed bear ever seen there    Probably little creepy night   Just sayin   sit down order we famished!  So honor St  Patricks Day order corned beef hash   waitress pretty nice seemed know every guest seated around us   actually looks place where regulars would go  friends ordered some kind nut grain pancakes biscuits gravy   friends husband nut grain pancakes thought second thinkin but let mistake own he biggest breakfast guru know   He very sad disappointed but ate whole thing even though he didnt tast   busquits gravy just that    a plate full stick your ribs gooey biscuits white gravy   Looked yummy but would feel would need something that   It huge way   corned beef hash incredible homemade potatoes   Toast little dry side but all all ordered best breakfast all us  On way homemade pies individual size   looked amazing half way temted grab go   Maybe next time   wouldnt mind trying place again try something different   Its little way but ya just never know where end Sunday morning town  <EOR> I've enjoying breakfast Black Bear Diner every weekend several years   staff wonderful food always good  <EOR> Great food great service big servings best places eaten Vegas <EOR> I wanted fried chicken waffles place delivered   chicken more chicken fried steak but super moist crunchy   waffle batter super rich creamy   comes fruit which great heavy meal large portions   also tried orange juice fresh squeezed delicious   If hungry looking just great diner highly recommend place!  Service also impeccable  <EOR> Continuing tradition new breakfast restaurant every Sunday Easter brought turned good choice   late start concerned would long wait   But happily surprised only brief wait before seated   even though rather busy waitress arrived promptly brought drinks took order   Easter breakfast special asparagus ham omelet   don't see dish fits Easter but ordered anyway   Being gluten intolerant asked if could substitute fruit bread offering happy oblige   surprised fruit strawberries seemed more upgrade substitute which great   omelet good enough unique taste but wasn't well blended filling pieces separated when cut into it  Sadly subtracted full effect taste combination but only complaint have   wife pancakes bacon menu which she really enjoyed   bear decor unique gives place friendly ambiance   staff pleasant cheerful helpful even thought really hustling very busy day  <EOR> Yum! found Black Bear Diner Yelp group glad went  Sweet cream pancakes red potatoes crisp hash browns biscuits heaven! server Cindi great  never ran beverage  only downside won't seat until all guests arrived but understandable  busy but staff top notch  regular stop next visit  <EOR> Leaving stuffed large portions  Food very tasty  Never disappointed Black Bear Diner  <EOR> Food portion big quality food    chicken fried steak yummy     Gf waffle big waffle fan but tried some wow good    Definitely coming back next Vegas trip <EOR> Awesome place  pancakes die for! Awesome service  Beautiful deserts! Everything delicious perfectly made  Yum yum ooooooh yum!! <EOR> I always good service when come eat really excited see few vegetarian options  Everything made order fresh   Marlene server today she great! <EOR> I several Black Bear Diner locations past  decor food all same  However location par others    The place grimy disorganized plus staff seems overwhelmed simple orders    The last time time made swear never back ordered Chicken Caesar salad  received chefs salad  sent back  quite while server delivered Chinese chicken salad    I explained salad Caesar  She argued didn't know Caesar was  didn't eat she refused take off bill    I never back  live two blocks away drive right past them when eat which several times week  lost all revenue over server  having bad customer service attitude  <EOR> Large portions good food good service  order wrong but offered extra helpings correct order declined because portions HUGE! <EOR> The food excellent service great  manager Don  thought until alone he tried hitting me  am only 18 years age once alone he came handing card phone number telling text him  He proceeded making uncomfortable winking making promise text otherwise he'd very sad  When left he rubbed shoulder said he'd waiting text me  Made feel extremely uncomfortable harassed  Besides everyone else great food delicious  manager Don needs recognize boundaries flirting elsewhere  where he runs business especially someone noticeably younger him  <EOR> It's good stuff reminds quintessential diner experience  lots stuffed bears  Having said tasted chicken fried steak good but remarkable  feel nothing really fresh  Basically diner  <EOR> Had yummy breakfast morning  Shasta scramble avocados spinach bell peppers onion tomatoes swiss cheese  delicious  Service friendly quick  coffee hot fresh giant mug  Waitress checked back frequently   Nice rustic atmosphere  <EOR> Okay   Orchid eaten several years thoughts reviews ths place well documented But different subject take hat off them long awaited remodel begins 15 February   seems due some details building code large collection stuffed bears permitted stay residence remodel  Dejected sigh  placed signs property stating if original donor bears option taking back   But basis review plan bears remain   Law enforcement officers frequently called referee lack more polite term  domestic assault domestic violence cases   calls frequently involve children if only only! bystanders   Police also respond auto accidents involving shook little ones   Almost every police car stuffed animal two trunk attempt calm little ones down   Black Bear Diner donating entire collection Las Vegas Metropolirtan Police Department used capacity   Well played folks  <EOR> One weirdest places find Vegas    stepping into alternate universe little while universe eats well   The place decked northwest decor bears logs furs everywhere food matches theme basic hearty good eatins  don't care dinners much but really can't wrong sandwich burger great breakfasts  <EOR> Comfortable delicious friendly fast but relax  Great restaurant any ocassion  Trust your guests remember eating here  Awsome opened another Black Diner Henderson NV if California many them   Las Vegas only buffets come Black Diner aprox 5miles Strip  Worth it!! <EOR> we tired eating strip decided change eating routine while Vegas  am glad did  greeted very friendly man showed seats  greeted another friendly waitress  ordered Chicken Fried Steak eggs better half ordered Pancake breakfast  meal also came biscuit hashbrowns  Biscuit light air ordered covered gravy my heart thank later   normally skip hashbrowns most just cooked enough pass edible order however fantastic most hashbrowns actually brown crispy just way love them  Chicken fried steak tender could cut fork eggs cooked perfectly  tried better half's pancakes bacon both fantastic  overall ecstatic choice venture off strip look forward next visit <EOR> Breakfast time always busy but worth wait! Awesome food crazy big deserts <EOR> Family friendly service    Smiles all around    Great culture   yummy food too   California Bacon benedict    certainly back  Denise server sweet  <EOR> I am writing review based Rib Eye Steak Dinner $14 99   Food I am sure why thought would good steak since most diners known breakfast sandwiches shakes should just shake     but still ordered steak anyway   Their steak absolutely disgusting! worst steak ever life even worse overcooked slightly burnt ones ex boyfriend   extremely hard cut through especially since thin  mainly gristle no meat  much fat very bland dry    It came assortment mixed vegetables broccoli squash zucchini onions which best thing plate!  Their salad plate warm salad literally lettuce two dime size onions two warm tomatoes two cucumbers some carrots  no croutons cheese barely any onions  also gluten free Honey Dijon dressing which aggravating    I really wanted Diner work but didn't    First Impression The outside look somewhat lodge  inside just ridiculous tacky assortment fake stuffed teddy bears all different sizes!    I don't know type look going for    but when think lodge think walls covered dead animals huge stuffed bears big teeth not little beanie baby    ?? Service The server nice tipped 20% bill $35 00  Food delivered fast since basically only ones there                 <EOR> I skeptical first because did see any people color when first walked felt little place  am San Francisco always diversity   But just feeling unbalanced walking 7 miles CES conference   lol    great experience waiter very friendly place neat  did restroom cannot judge cleanliness there   The place also clean table plates look  tried order  smalls portion menu still large  place more bang your buck  would recommend place    hubby said homemade biscuits good huge  would definitely come again when visit Vegas  taste buds off steak ordered don't fried steak unless want fried foods  taste sauteed steak  But overall cool  waiter noticed feelings towards meal acknowledge them   But felt Inside place felt even Vegas but very homely secure place  <EOR> This first time Black bear diner friend told good place eat tried it  Two couples Indiana California both magnificent breakfast very large portions tasted very good my friend cinnamon roll french toast she said best ever! Bear claw huge qnd tasty too! <EOR> Stopped mom day Christmas since feeling lazy really breakfast  past 10 30AM bit concerned being long wait  Apparently not! standing five minutes then seated    While looking over menu good look around restaurant  love ambiance all bears everywhere  much warmer cozier vibe most breakfast places town despite being fairly large chain  look locally owned restaurant that   My mom corned beef hash steak eggs  mom really enjoyed breakfast  wrong type potato order steak bit overcooked however everything tasted really great okay it  portions really big biscuits order still attached looked size newborn puppy best description could think of   Service friendly quick could considering pretty busy  Great breakfast! <EOR> First time coming Black Bear Diner  Great place! atmosphere friendly comfortable  California Omelette husband French toast meal  food delicious  Highly recommend Diner! waitress Cindie delight very friendly upbeat  Service great  Very happy stumbled upon diner! way portion sizes very big! Could finish all breakfast  <EOR> Can't place price  bill around $20 two people meals huge  eggs Benedict amazing! Everything made scratch servers super friendly  definitely back! <EOR> Perfect place soak all tequila night before shouldn't had   Omelette delish biscuits redonk   Minus star slow though good service   Asked multiple times water refills essential! but didn't it   No worries though back next trip Vegas!! <EOR> One best breakfast lunch spots Vegas     I love food service fantastic!   I've never dish didn't like    Oh yeah Southwest Dining Miles points too    bonus! <EOR> We've visited quite few Black Bear Diner's least favorite  wasn't because food because service errors cooks  food very good huge servings but     Cindy server began cheery friendly but ended meeting needs  look over super cute newspaper menu decide each want order she takes orders but before she leaves put order she all sudden remembers biscuits won't ready 20 minutes! WHAT?! few ordered biscuits gravy now re order! she brings order well     most food   a few wait additional 5 minutes food didn't order anything special   Something cooked incorrectly cooks fault now person wait another TEN minutes food  ridiculous!        NOTE 7 adults no kids no unreasonable demands food preparation    it just wasn't good experience location however would still HIGHLY recommend visiting different location Black Bear Diner!  Visited October 2016 <EOR> A great low brow breakfast diner Mom's favorite spot  She loves biscuits gravy while usually opt pancakes eggs   The portions huge bring your appetite! never really eaten anything but breakfast food here    Seems more kind place  Even afternoon   Not fancy all    Just home spun kind country diner decorated natural wood hundreds teddy bears  lots desserts display case too  <EOR> part power walk routine     although last week jog power walk    at times stop fresh easy other times albertson's if those days didn't wake until 10 sorry boodah late breakfast ! then might end exercise doorsteps black bear diner     it's all breakfast open lunch heck   maybe dinner   not even sure ! sis loves country fried steak    just give ham steak eggs those biscuits happy camper !!!  sure   but place might actually chain    it doesn't feel way   it feels local hangout    if need good hearty breakfast your westside black bear diner worth looksy <EOR> Great food favorite pancakes world  Service lacking kitchen slow isn't busy   Pancakes shouldn't take 30 minutes  <EOR> YUM    Venture off Strip tourists eat where locals eat  Portuguese sausage eggs incredible especially big so fluffy it's hard to eat biscuit side    The only reason four stars instead five so so coffee  But huge portions great food perfect place fuel before day Vegas sightseeing  <EOR> We past Wednesday quite impressed  Great service food served hot portions rather generous  quality taste awesome! 4 just ordered 2 plates shared no way any could finish 1 plate piece  place sure beats HAGG I'm sure yelpers figure out   Breakfast averages around $9 00 which quite good considering get     Next time come back we'll try something else      Oh yeah if you're coffee lover should give coffee try just might it!  Till next time happy eating! <EOR> First came restaurant over 8 years ago food service much better other restaurants California   Mostly breakfast items tasty especially sweet cream pancakes kids love them  always come eat away casinos good meal  <EOR> I used live Las Vegas tell there's other places mucho mejor breakfast  My son lives close Diner wanted meet here  His treat        Wife Chicken fried steak eggs The breading CFS light crisp gravy matched well overpowering  Eggs cooked ordered potatoes no crisp all  Biscuits looked great but very gummy  Forget biscuit choose something else like toast   Me Mini volcano breakfast Bacon sausage egg cooked order  My apologies being pancake snob  Pancakes no bueno  No crisp edges chewy rubbery   Son Breakfast bowl Eggs over cooked  Biscuit     well     Chewy gummy  No bueno breakfast bowl  Service great   Very friendly coffee better usual coffee shop  Very busy Saturday morning  Maybe wait lunch dinner  <EOR> Ordered 7oz bacon cheese burger medium rare no toppings onion rings coffee  Then realized stress test tomorrow doctor couldn't coffee few sips  awesome waitress Marlene promptly ran off list non caffeinated drinks made choice hassle free switch happened    Man always burger point  love place understands medium RARE doesn't over cook beef  onion rings fries stole girl awesome too! Unfortunately no room desert today which crime because love apple cobbler here! place really favorite go to place when eat out  Never disappointment really consistently good location location  near Sahara just good  <EOR> This place very good  Grizz very good lot food pancakes where tasty   Wifey veggie omelet everything sautéed perfectly  <EOR> Love place  Never bad breakfast   frequented place very pregnant hungry  <EOR> This place rocks love food service awesome  When first walked loved atmosphere food delicious   whatever type meal want anytime day  miss old Kukendutch but very good too   enlisted Navy back 1997 time Kukendutch but did very good job getting great place going I am getting Navy few months move close favorite eating place  Check place soon  <EOR> The service friendly food great   pleasantly surprised   More local spot away hussle   4 miles strip close Orleans  <EOR> If you're looking comfort food reasonable price place you   fried chicken   with mixed results   Two three pieces juicy delicious   other piece dry unpalatable   mashed potatoes gravy quite tasty salad pretty fresh   didn't care much corn bread   but ultimately satisfying meal  <EOR> First breakfast Vegas year wonderful! Great food great service clean!!! Just wonderful!!!! <EOR> The food great ad service always good  Try sweet cream waffle French toast  used cinnamon roll French toast die but some reason felt need change bear claw French toast which only fair  <EOR> Not loud   Basic diner food  Coffee way hot  Burger pretty good   Service mediocre <EOR> Where whole life Black ? can't believe sleeping QUALITY food Supreme service Ms  Marlene  Las Vegas local place tummy happy music want travel back good old days   THANK night shift all ladies kind caring  PS GOD bless cook craft GOOD  <EOR> Rarely walk into restaurant busy still excellent service  party 11 seated right away   manager Don accommodating kind  Food excellent service excellent!!! <EOR> My new favorite place eat breakfast  Always great customer service when there  Always friendly nice  always seated right away always Sunday around 10 30 11am  kids love free balloons  favorite Country Fried Steak gravy! Yummmmmm! <EOR> Came lunch ok  servers nice  atmosphere cute  Breakfast prices seemed reasonable lunch prices little pricey sides meals taste  <EOR> Really good food   If tired Vegas Strip eateries try Black Bear   Inexpensive Delicious staple eateries Vegas!!!! <EOR> Great brunch breakfast place  family love coming weekend good breakfast  only draw back quite busy don't take reservation weekends   I always chicken fried steak eggs  Good hash browns well! <EOR> This place heaven earth    soon walk staff greets feel Family!!! pleasure having services Ms Marlene she feel kin!!!! meatloaf plate tasted straight grandma's kitchen    good!!!! Your tastebuds stomach appreciate everything  black bear dinner     Thank Ms  Marlene making feel family your service excellent!!!! back gem place!!! <EOR> I great experience ordered  bear's choice two eggs your choice Pancakes Sweet Cream Waffle French toast breakfast menu  chose French toast good tasty  <EOR> The best place Vegas breakfast just check Sat Sun  morning! sure early expect wait even though worth it  Also sure hungry  monster chicken fried steak eggs all time favorite  But don't just breakfast lunch dinner items die for  always treat nice no matter busy  offer great value dining out  kind people need more Vegas  <EOR> I wanting try place awhile   disappointed all! staff amazing!  ordered pancakes eggs bacon! hash browns delicious!  know  coming back visit! Yummy!!! <EOR> The Black Bear Diner great breakfast spot vacationers looking off strip experience friendly local pricing service! $10 Uber away major attractions well worth it  Food fresh plentiful! Sweet cream pancakes awesome  fresh squeezed OJ healthy serving grease need forget your Hangover! <EOR> Always good  patty melt  very good  Honey favorite chicken fried steak eggs    Staff very attentive  <EOR> Kids eat free Tuesday nights  pleasant surprise  <EOR> I've lot Black Bear Diner's California thought would give go  consistency home style food needed! Heading Black Bear seemed perfect   We seated immediately upon arrival  waitress friendly  food came fast  iced tea just okay     I'm docking star cleanliness    the bears line wall filthy dust   so much dust    Other parking good place packed food exactly expected   and needed getting off very early flight California  <EOR> only giving 3 stars  no alcohol any vegas locations! People     Vegas!  Food great large portions  <EOR> Always love black bear diner  staying strip little bit drive but well worth ! food great over priced all  highly recommend it  <EOR> The food good service excellent !! Don manager very good he does      Very attentive   always circling dining room making sure everyone happy     Black bear diner very lucky       Thanks being nice messy kids      <EOR> Tried place out  ok  Nothing special  asked extra butter syrup since gave tiny 2 oz container 3 stack pancake  server acted asking million dollars wanted charge extra syrup  She even took long when just 2 other customers whole restaurant  Can't stand bad service  <EOR> Other Diners beware done!  Food outstanding service VERY FAST!  just meat lovers omelet thing stuffed hilt Sausage Bacon Ham course Eggs Cheese did taste reheated microwaved cheap ingredients used quality stuff here   wife Cinnamon Roll French Toast She loved couldn't finish because much freaking good stuff enjoy   Definitely back place place go worth trip Henderson! <EOR> I enjoy Black Bear diner but specifically enjoy location because Marlene! Simply stated she's wonder woman  few times bite but last visit 3 30 especially busy evening  Even though seemed bit short handed Marlene did superb job attending all tables  She even accommodated husband's request sweeter sweet tea    Bottomline highly recommend visiting Black Bear Diner nice affordable meal   and if possible sit Marlene's section   Note Black Bear Diner within 3 miles house but pass drive over twice distance location because Marlene <EOR> Really improved  long while  stopped going seemed going down hill   We did venture back last weekend surprise very good  some new menu items new hostess servers  Which huge plus  previous hostess friendly hungry bear   Our server Dawn awesome when asked she thought dish she very honest told stay away it   I stuffed chicken broccoli hollandaise sauce excellent  portions still huge  could finish all food   The prices still affordable  going back  <EOR> Food just ok  Nothing rave about  services decent  busy but server still very friendly  don't think would back  <EOR> For Memorial Day weekend pretty packed hostes super sweet seated right away  waitress Candy seemed very rushed took while order in  food came very fast looked absolutely delish! Big portions but well worth wait  Although food yummy couldn't over customer service waitress working customer service while now know customers King Queen didn't feel cared for  More burden  Thank yummy food team  <EOR> I original Mt Shasta many times years ago when husband suggested early dinner all it  I ordered California burger cole slaw  husband chicken fried steak  took half hour food  barely warm  couldn't find hamburger patty under all lettuce  No cheese bun little stale  cole slaw very vinegary  And top off drink refill wrong   Normally would sent back but took long starving  I won't back <EOR> I remember name when return  Most food good   mom did Chicken Pop Pie  serve large portions  usually wait Sundays   usually eat once week lunch  Sadly removed Caeser Chicken Salad menu  <EOR> Great food service prices    place home run when comes breakfast <EOR> Came breakfast two mornings week   Tried egg white omelette apple claw both delicious   Price reasonable waitress Cindie hospitable Old South way which refreshing change   2nd time tried waffles pancakes huge portions great taste   Highly recommended! <EOR> Had try sweet cream pancakes glad did! also enjoyed California scramble  If looking incredible meal warm friendly atmosphere off strip then come here  prepared wait if venture peak dining hour worth waiting for  <EOR> I'm giving them 2 stars only because before wasn't horrible  visit disgusting! restaurant dirty food came cold tasteless service worst! She did offer coffee soda refills she scowl face entire time until she brought check is! Honestly never back  <EOR> Black Bear Diner favorite restaurants town   food AMAZING  manager Don team nothing short extraordinary   Don way greet every guest high five hug every child balloon   He every visit fun memorable   because Don return week week also why family town having Thanksgiving dinner there  can't recommend Black Bear Diner enough   If find flaw guess would when Don isn't another Manager covers him   restaurant just doesn't run same  met several other Managers don't same outgoing fun personality Don has   If you're looking delicious family oriented restaurant Black Bear Diner MUST!!! <EOR> Great Homestyle food reasonable prices  Everything always seems fresh made love tri tip <EOR> AWESOME! Everyone friendly food wonderful very generous portions prices great! manager Don extremely outgoing personable made trip fantastic! <EOR> We LOVE Black Bear!  Just left very pleased!!!!!  quick delish! quality GREAT!!!  sever Amy extremely sweet remembered everything without writing single thing down!  Can't wait back <EOR> Came back second time lunch liking place even more  Waitress really nice prompt  they've pretty good Reuben going on  <EOR> So son's become regulars  Everything trying something new every visit excellent! Sons love everything especially kids Tri Tip kids steak   favorite probably pot roast  some extra kick put some honey little papa burn sauce habanero cornbread! Don't forget Tuesday free kid Neal each adult meal   Try huckleberry berry ice cream too! <EOR> Great breakfast  2 Eggs Linguica sausage superb  Hash Browns solid  Biscuits HUGE but lacked flavor REALLY dry   Couldn't even spread jelly them without them crumbling bits  Wife California Bacon Benedict top notch    Good portions  Prices solid  won't leave hungry unless try really hard    Not best breakfast Vegas but solid  <EOR> Great little diner over Spring Valley  only breakfast always good Eggs Benedict The Grizz usually  The Grizz lot food perfect if big hungry bear myself if want split down middle your companion    I would say second favorite diner Las Vegas 24 hour Peppermill  <EOR> Decided brunch here  Restaurant pretty busy immediately thought place must good  Waited table 20 minutes  far waiters cashiers guy brought table great! Food delicious! Very filling generous portions    The second most important thing besides excellent customer service important when dining fast refill!! lol may seem tedious  I shouldn't ask refill wait longer 5 10 minutes refill    Otherwise great place eat great kids! <EOR> My family coming Black Bear Diner few years love it!!! breakfast Amazing lunch dinner Delicious! customer service spectacular Candice Brenda Sandy know name always greeted smile  Thank Ladies guys AMAZING!!!! <EOR> Love little diner! Great service delicious food  never gotten something didn't taste amazing  point going every time Vegas  must stop trust biscuits worth stop!!!! <EOR> We've  sitting pass 20 minutes no come ask drinks  When did take order drinks took them long bring them  sat while  upsetting because food good but service really sucked! I came Los Angeles Thanksgiving weekend really bad experience  <EOR> One best breakfast places ever to  Super yummy super friendly servers overall atmosphere cute all teddy bears wall  <EOR> The food shockingly amazing! ordered wild Alaskan Salmon spinach surprisingly great complimentary dish   would never paired two  husband ordered Chicken Parmesan which he absolutely loved  Lastly shared cinnamon roll French toast   OMG gooood  Cannot forget mention corn bread  Check place out  <EOR> Awesome breakfast joint  Flavorful food  Great staff  Coffee point  Price under $10 most breakfast items  I love it <EOR> Truly great place whatever you're craving   menu simple well organized easy understand  Service acceptable even during rush hour    however some waitresses need refresher course customer relations  food exceptional  Large portions quality made regular place us  <EOR> Been few times  portions outrageously huge food super yummy   Good ole deep down South cookin' sure!  Takes back Mema's kitchen every time   Definitely spot any Born Raised Southerner finds themselves traveling West <EOR> When first walk place reminds those creepy grandmas hoards stuffed bears anything reminiscent them  Stuffed bears line top shelves pictures bears cover walls  But ambiance aside food bomb   I ordered some kind scramble avocado cheese green bell peppers tomatoes  delicious being just that  cook even gave hash browns mistake when just ordered fruit it  browns delicious unique  short fettucini noodles but golden brown crispness  Mmm  wish all places made them that  dish came huge buttermilk biscuit which flaky soft    Everyone else table loved food too  Prices great got  <EOR> Good food great great portions      Quality amazing     Service wonderful always pleasure visiting location when town  <EOR> I point breakfast brunch least once every time am Vegas  Man going way easier when finally move    sit rave everything menu service attentiveness etc   But would take forever   Food amazing service great   Decor definitely trip Big wooden bears watching over you   manage through bit nostalgia well placemats copies actual 1950s Vegas news articles   Don't let parking lot fool never wait more 5 minutes table     Eggs cooked perfectly   Chicken fried steak one favorites when am dead on   Burgers perfect HUGE   can't say enough   And those visiting looking alternative breakfast buffets all crap   your car over there   Now  <EOR> Came hung over biscuits gravy saved life  wife chicken fried steak see why its famous  Great food great prices friendly staff    only problem teddy bears everywhere kinda creeped out  But definitely five stars! <EOR> The food great  Today both tried Bay Shrimp Salad BLT sandwich  tasty combination shrimp salad bacon lettuce tomato thick cut sourdough bread  <EOR> One best place breakfast! highly recommend restaraunt  Fast service great food! <EOR> Can't say much love restaurant  Every time town point stop here  Don manager friendly very humble down earth  He come table talk just family even though Texas visit maybe 3 times year   service alone keep coming back  Now food  never issue always hot fresh portions huge but ridiculous feed small village but definetly enough two  both breakfast lunch impressed both tri tip really good  If want little normal away strip definetly visit location tell Don hi he sure your taken care of  <EOR> Great service great food old style dinner minus counter yet find bad meal black bear <EOR> My wife love place any time day breakfast great   home made we'll everything but especially sausage corned beef hash awesome taco salad great sandwiches <EOR> If enjoy Excellent Food Great Friendly service       arrived  Morning person but eaten Breakfast meals numerous times  Pancakes French Toast Eggs Bacon Sausage Patties = mmmmmm Good  Also Hambugers 5 star rating me  also 500 Teddy Bears shelves  No am kidding !  I would also recommend Fresh Baked Pies  packed most time but well worth wait  <EOR> This place excellent food reasonable prices  Sometimes servers little flakey but today Andres he awesome! He fast efficient annoying  He never asked mouth full food  would given them 5 stars but stuffed bears shelves creep because only imagine dusty get  <EOR> This place adorable rustic    4 miles off Strip    Outside few wooden bears fun photo op if son willing    place reminds cute diners smaller towns expect worldly Vegas    Upon entering warmly greeted host immediately seated    The waittress attentive served coffee milk right away    She suggested chicken fried steak which fave here   Hubby decided adventurous ordered it   Portuguese sausage menu well which unusual non Hawaiian restaurant offer    Maybe next time but time ordered usual diner breakfast    Eggs benedict Hollandaise sauce side   Plus fruit side plentiful which absolute delight   actually took snack later on    I also diced potatoes while hubby tried hashbrowns  He also fluffiest Buttermilk biscuit sop gravy   He raved everything homemade   Note eat biscuit before gets cold  Son Strawberry Waffle off kids menu   big enough adults lots fresh strawberries gooey artificial kind   I loved diced potatoes tasty nothing salty    There stuffed bears all lined high wall complement Bear theme   Also menus cute newspapers menu items listed inside   Our food arrived timely since around 8 30 am Saturday table   Around 9ish line started form   The clientele appears mainly locals families seniors etc   We satisfied hubby didnt even eat lunch day   We recommended Black Bear cousin hubby locals never heard Black Bear came Sunday   loved too   Now great alternative hotel buffets   Expect pay $10 per person  <EOR> The menu bit expansive but isn't single thing aren't going impressed with  <EOR> Jeez actually sitting right now wasn't spoken server April 15 minutes im being generous time because she busy flirting gentleman sitting alone   Really wish knew before decided sit down  actually timing see long would take acknowledge me  She finally decides greet ask items  says well country fried steak   wasn't question when she left table she still talk lol she standing whole time while writing this  She needs learn serve new guests alittle less attitude  Update he just left maybe service now  <EOR> This place really deserves 2 stars but added sweet cream pancakes which awesome  husband ordered chicken fried steak why we're Sin City why partake some gluttony  steak good but better  potatoes just awful! hash browns breakfast potatoes both barely room temperature raw middle  waiter super busy already taken while just food just dealt  actually pancakes finished eggs steak  Lucky only saving grace pancakes kind tasted cake but good way  If decided stick maybe pancakes eggs no potatoes  Also iced tea weird just tasted funky bad batch maybe? <EOR> If mood down home cooking place ate hear 10 times every meal large take half home lunch next day very busy Sunday mornings burgers yummy sandwiches yummy soup yummy !! if youre west Tropicana stop   check cute bear stuff oh almost forget shakes yummy !!!! <EOR> I green valley location completely satisfied but bear obsession Saturday morning search breakfast location brought here  ordered veggie omelet good amount vegetables it  potatoes stole show could ate entire plate them! toast little burnt but definitely edible  server very chipper friendly  staff seemed much more friendly GV location even blowing balloons passing them kids restaurant  Definitely back! <EOR> Food cold twice   The manager kind removed bill    return just breakfast    <EOR> Great food great service every visit  usually Denver omelette son loves chicken fried steak meal  Homemade biscuits tasty  Highly recommend restaurant  <EOR> Love greasy spoon! fresh squeezed OJ assorted gut bomb fare perfect hangover helper  Just keep mind more homestyle kind joint stumble into bedhead some flashy Vegas dining destination    You can't wrong choosing whatever menu items seem most unhealthy abominating you  chicken fried steak eggs benedict bacon avocado   not ordered nearly finished those fun night Strip    <EOR> YUM! best way describe HUGE almond granola pancakes breakfast I ordered mine no powdered sugar butter barely used any syrup standalone flavor excellent couldn't finish more 1 pancake and just good later snack room temperature! My husband Volcano breakfast sweet cream pancakes  less impressed version pancakes tasted more plain muffin but he enjoyed them just fine   It SUPER busy even Thursday late morning seems others enjoy rest menu too  good mix locals travelers house which positive opinion  <EOR> Visiting Ohio  Delicious vegetarian omelet Shasta scrambler hot wife  All home cooked  Coffee good  Service right money  Personalable staff  <EOR> Service really good food really good also! country fried steak eggs beni kids new york steak  all good  back! <EOR> Honestly never heard Black Bear Diner before came here  thought Vegas Nevada thing  Turns theres 40+ locations all over Western U S  including 4 Bay Area  WTF? Shame me  wish learned earlier  would coming more often checking in regular enjoying bang your buck meals    Speaking food if you're craving lil bit everything Breakfast order The Grizz  comes 2 special pancakes 3 eggs 2 strips bacon 2 sausage links 1 piece ham steak hash browns  They're pretty easy going changing things if desire  instead 2 bacon strips replaced 2 more sausage links place hash browns potatoes  Better  Much Better    I couldn't believe big portions were  still thinking it  sausage links your average sized links  No Jimmy Dean couldn't sausages  when menu said ham steak didn't think HUGE ham steak  really big but said above average cooked just right  Also eggs came 3 your usual 2  helps more  happy exchange hash browns potatoes  weren't salty all also threw some chopped veggies  Good contrast taste made wanna finish  saved pancakes last  didn't really see special them but just thought alright  If special meant size then yes win there  Large pancakes already large meal  Overall very complete meal meant two   Our waitress took orders WITHOUT pen paper she checked in us AAAND she returned friend's pair very expensive sunglasses he left table  Say WOW  don't t remember last time received service but deserves 5 stars its own  Besides breakfast seems best served here  Diner joints Denny's don't compare  Grand Slams look joke    The place little weird when first walk see all stuffed bears hung across walls ceilings if someone fetish furry animals something  But just feeds into whole concept diner  figured must've won all stuffed bears Circus Circus being located Vegas but then again haven't visited other Black Bear Diners wouldn't know  Anywho may Vegas sometime soon return but least now pleasure hitting other ones closer home  See yourself  <EOR> I finally found restaurant Vegas visit again!!!  I open faced turkey sandwich side salad  turkey all white meat moist  gravy smooth perfect temperature  lettuce salad fresh no brown pieces ranch dressing nice mild taste    My husband scramble ham sausage  tasted hash browns pleasantly surprised because greasy many find  also tasted eggs cooked perfectly scrambled hard just way them   Service good well  did wait seated served  waitress very nice checked just right amount times  She also brought refill soda before asked    Overall great experience  going back try other standard meals that rate all restaurants chicken burger club sandwich french toast  <EOR> Amazing!! food ridiculous! town when visit Las Vegas eat every morning  pancakes world  chicken fried steak tender tasty   can't wrong anything menu  service always exceptional  must eat if area! <EOR> Came very hungry ready long drive back home  seated right away which huge plus book  Mindy awesome server very friendly happy here  portions huge! food delicious! definitely look forward coming back next year when town again  <EOR> I've before couple times but awhile since apparently first time checked in! Haha    I don't remember last couple times but time around BF ScramBOWL California Bacon Benedict   ScramBOWL mix everything plus nice big biscuit comes it  BF said pretty good  tried yummy  Packed lots flavor   California Bacon Benedict Benny person probably favorite breakfast items don't need say much but point   I feel bad but forgot server's name  He very helpful polite didn't crowd  He good mix giving space checking us  rest staff kind well  guess  why place good food good staff  <EOR> Another great breakfast yesterday morning!  love BBD    Portugese sausage eggs   those sweet cream pancakes IMO better Du Par's   decor kitschy all bears but part its appeal   again best diner coffee LONG while  <EOR> Horribly slow service  server did even take order when she brought drinks far waited 30 minutes food no update server nor apology taking long  impressed all if friends wanting stay would left now  <EOR> I came Black Bear Diner while little 5 day vacation girlfriend kids  Monday 08 24 15  seated promptly drink orders taken  drinks timely manner  guy brought drinks said server would shortly shortly seemed longer expected   The waitress finally came took order  time asked waitress orange juice daughter which she said she would bring it didn't come until asked again orange juice once food finally arrived she didn't come back table time ordered until food   would've hoped bit better service since waiting refills coffee water    The food very good ordered Hobo Joe Omelette  give place another chance since food very good hopefully better service next visit   I liked atmosphere decor well  Very casual place where eat relax  <EOR> What say average food slow service server no personality? beg coffee refills food cold  Cheers! <EOR> Don manager amazing food delicious! WAIT UNTIL SEE BISCUITS   back again  <EOR> Awesome food portions excellent customer service! Always friendly service  Mexican fiesta May specials delicious  Dessert pies very tasty  <EOR> I diner 3 states far never disappointment!! portions large prices fair service always friendly food GOOD!! If really homestyle feel your favorite place! Oh atmosphere also really cool love bears!! Think Country Bear Jamboree Their biscuits really good but big your head!! <EOR> Black bear diner never disappoints  we discovered Jem  Laughlin then found orange county visited now Las Vegas   We brought best friends first time absolutely loved too  The service always great friendly food always fantastic  consistently delicious  If you're craving breakfast highly recommend chicken fried steak probably best fiancé ever great large portion   I also tried crispy chicken buffalo sandwich coleslaw pulled pork pretty delicious too   My friend pineapple pancakes very good   If you're Las Vegas looking great place eat whether breakfast lunch dinner visit Black bear diner won't disappointed  <EOR> They able sit table 10  Easter Sunday  without reservation 10 minutes  deserves 3 stars right there  service just OK but food quick table relatively fast   We appreciated just being able sit down served no frills  ended going second meal later visit well just because knew going get  <EOR> 4 5 stars I came breakfast liked more expected  seen places California before but thought something different  loss    until now! inside might lined stuffed animals your grandmas house little sisters room but don't let any fool you  place solid     So ordered Volcano breakfast  3 pancakes made sweet cream 2 pieces bacon scrambled eggs cheese sausage patty  pancakes great bacon cooked order  sausage made restaurant nice taste eggs hot good  nice pile food $8  waitress very good even stopped talk restaurant some popular things menu    OH YEAH      check humongous bear claws glass case walk in  <EOR> This favorite diners  serval time California when found while vacationing Vegas go  wonderful experience  server Candy kind fast  love she asked split check did assume all paying together  ordered chicken sandwich interesting yet delicious  Although wasn't fond extra bread received easy fix just remove it  <EOR> I Black Bear Diner three occasions now   originally gave diner five stars   first time Saturday 12 30 pm   wait 15 minutes but well worth wait   server great!  She very attentive kept coffee coming!  asked extra gravy amazing fresh fluffy huge biscuits she made sure enough!    The second third time visited diner different servers each which forgot part orders seemed uninterested rushed give checks something pressing do   funny thing restaurant more half empty other two occasions   days Thursday evening Friday afternoon consecutively   worst part last two visits biscuits stale hard gravy tasted old much pepper   Big Disappointment!  Because last two visits only give diner three overall   unsure if even back point   bad because really cute concept diner all wood carved stuffed bears everywhere homey feeling portrays  <EOR> This favorite breakfast place Vegas! atmosphere fantastic backed amazing food even better service! While very busy Saturday manager store walking around handing all small kids balloons  Although super full entire staff friendly efficient  waitress April wonderful friendly  Every experience amazing  If could give them more stars would! Highly recommended!! <EOR> Came first time yesterday AMAZING experience  looking local diner since moved into town  Many southern California friends rave place see about  Bottom line DID DISAPPOINT   I ordered New York Steak Eggs Country Potatoes Sourdough toast  happily ate whole thing more  tried chocolate lava cake chocolate ice cream amazing   I insanely impressed  server William amazing well   I coming back  Definately new place  <EOR> This Black Bear amazing! recently turned restaurant chain hearing many good things  Collectively now big bacon breakfast chicken fried steak  Both honestly best chain breakfast joints  IHOP Denny's look silly  bacon fancy store level quality chicken fried steak tasted fresh recently prepared  price point vs portion size place great value  way biscuits huge! yourself favor check place out  Cinnamon bun French toast next! <EOR> The food very good! music very loud ask them turn down which did but only song then turned back up  Employees sing along guess Black Bear diner employees more important customers!! <EOR> So girl decided wrap Vegas vacation having last bite eat before airport decided stop Black Bear randomly searching Yelp local places eat breakfast when decided come very warm welcoming very homey bears everywhere  breakfast delicious came very prompt wait staff very nice  Plenty parking food came warm very beautiful very large portions  <EOR> First stop flight Vegas Hawaii  Food delicious service great  Portions huge prices very reasonable  chicken waffles  First time ever trying dish  Yummy!!!! Took friends few days another location Vegas  time service slow some reason but greeted hospitality food still point  definitely return location nearer airport  Aloha! <EOR> Want good diner food but starving?  Big Bear offers items A Little Less menu  During lunch break some co workers looking place something offer everyone Black Bear fit bill   It's homey atmosphere lots bear paraphernalia newspaper menu   seen better days but certainly packed lunchtime   I patty melt while wasn't worst wasn't great either   Kinda bland    What really instead typical french fries onion rings side cup soup instead   patty melt chicken soup average   I admit curious chicken fried steak reading another review   may try days but won't way there  <EOR> Worst service 51 years life am coach eat countless number times but seated 7 some people group food until 9pm told short handed kitchen but see party three severed eat leave two hours some party still doesn't food  WORST SERVICE LIFE SPENT $400! If could would 1 star! <EOR> Thanks yelp all fab reviewers pulled Black Bear  service absolutely excellent waitress very attentive really gave hometown diner experience!  I enjoyed sweet cream pancakes chicken apple sausage best had! something everyone family bunch 7 serve breakfast all day  disappointed  Thanks Yelp Black Bear! 'Til next time sure! <EOR> Least Desired looking good food flavor service    Well only part criteria met  food decent flavor okay service least desired  Cons seated serviced right away forgot us  once served waitress did check back ensure all well she did provide WATER refills?? Seriously? We wait them recognize done check out     Pro LARGE portions sweet cream pancakes decent kinda sweet    This place obviously around while people flock because large portions convenience  If looking something fill great service YES! Come here      Otherwise try somewhere else! <EOR> ??????????????????????? ???????????????????????????????????? ????????????????????? ??Black bear diner??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ????????????????? ???????????? ????????????????? ???????????????????????????? ???????????????? ????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Driven million times when used live side town but never stopped until new breakfast location became topic conversation work place   Did know BBD part chain until started doing research when arrived   server friendly promptly took order   coffee water never empty   I ordered CFS   damn fine   FINE piece breaded meat!  gravy nice compliment kind round house kicks your guts few hours later   BBD home magic pancake!  memory escapes just ordered   Perhaps just sample then again   maybe satisfy some sort high carb addiction   pancake required NO SYRUP!  NONE!  sweet light fluffy defied expectation diner pancake should be     It awesome watching plate float around table allowed others party opportunity enjoy   second best part experience watching fellow Black Bear explorer dump portion scolding hot syrup which accompanied unwarranted needed mystical flap jack lap   Well side lap   GF must marveled half maple Brazilian he gave himself   As roamed parking lot high fat sugar caffeine carbs stopped look some photos celebs eaten should spy   Nicholas Cage wearing some funky outfit!  academy award winner dining day would quit yelping because doubt any experience would better that  <EOR> Hometown cooking its best  Great all eat fish special friday nights  other favorite country fried steak eggs! Hashbrowns favorite  <EOR> Small volcano breakfast steak eggs her  Both good  Pancakes killer! <EOR> Black Bear Diner food consistently way above average however where really shine customer service!  entire team reminds Texas Southern Hospitality   lived Las Vegas 3 years+ hospitality keeps coming back!  I've traveled all across USA eaten thousands restaurants Sweet Cream Pancakes amazing best ever had!  highly recommend adding pancake side if your dish doesn't come it!  You great eating experience if come here!  Thanks Black Bear Staff years dedication amazing customer service! <EOR> We last year some friends food staff great! definitely back  liked because super cozy  menus look newspapers bears covering walls  looks belongs mountains somewhere desert haha  But enjoyable  <EOR> I've heard good things black bear diner excited opportunity try it   Post experience some place way again eat   Also coffee gross   Leaves weird film your mouth    And  that  <EOR> Naturally reviewing another joint relating breakfast because love love breakfast!!  Any way decor cute devoted its name black bear  family friendly restaurant sure if southern accents real but they're cute  seated immediately but 9 Wednesday can't tell sure if ever super busy but feeling do  location 4 miles where stayed off strip terrible drive   The hostess sat didn't really help much because hadn't confused why didn't menus but paper actual newspaper looking she sat with  cute   We ordered classic eggs benedict country fried steak  Both super delicious  Hand down best chicken fried steak because batter light cut steak butter knife  Anthony chose biscuit meal which light fluffy delicious both butter jelly  eggs benedict delicious never slices ham instead ham steak yummy because more ham bite  also come bowl fruit hash browns which crispy top fluffy middle   Both dishes delicious definitely see ourselves coming back  <EOR> Love black bear  friendly staff cozy cabin interior magnificent breakfast  Order volcanoe sweet cream pancakes  Delish! <EOR> Deserves 10 stars its own category! We LV vacation prefer find locals' hangouts rather national chains strip buffets  Having said that 1  best decaf coffee entire trip smooth fresh   DH said regular equally good I 3 cups breakfast unheard me!!   2  great selection breakfast options   found perfect size less volcano which DH but bigger senior plate   3  sweet cream pancakes die for!  just wonderful! freshly made heavy very rich very buttery  4  sausage say own   am PA where many butcher shops own sausage think am quite good judge sausage fantastic!  Grilled deep fried many places today  5   eggs over easy just covered grease  6   wait staff perfect paid attention refilling checking but your face hard find balance anymore   So yourself favor if vacation venture BBD locals disappointed! <EOR> Tonight first time going Black Bear Diner  awesome experience thanks night shift supervisor Marlene  Upon discovering first time Black Bear Diner she made feel more welcome explained some good menu choices  breakfast burritos amazing  also tried Apple cobbler which unforgettably scrumptious  <EOR> One best breakfast places to  Food portions filling warned ahead time longest wait 15 mins great prices everything reasonable  def come back when find anywhere wish san diego <EOR> Best corned beef hash ever   Diner awesome  <EOR> Really great food believe cheaper ihop My fav chorizo eggs chicken fried steak brkfst  usually no wait fast service  <EOR> I've passed place hundreds times without any desire stop I'm exactly camping wilderness type gal but course man mentioned trying many times finally gave in  helped received $20 comp So here's things down    You can't help but notice all seniors  say nice way because love old folks if allowed live neighborhoods would into it! see hundreds bears everywhere weird   green carpet stained everywhere please replace your carpet   booth sat bright light above heads kept going off felt bad version EDC tons old folk  So let's food  Mediocre  say sizes massive but unfortunately didn't desire finish anything  Everything felt heavy felt guilty hours afterwards   The highlight freshly squeezed orange juice bomb! <EOR> First off cannot vouch dinner hence why only rating four stars initially but breakfasts definitely main attraction me  Eggs Benedict insanely good orange juice freshly squeezed hash browns must have  several times now neither nor any dining companions ever single complaint service always excellent  bit wait times but well worth it  wanting try mini pies display near register but alas never room downing large portioned breakfast platters  <EOR> Best country breakfast city   bit drive off strip but when am town where worth it   love spicy homemade sausage patty crisp hash browns   juice always fresh   service always friendly manager long remember    Great locals hang out   If time trip here  <EOR> Fast friendly service   mini volcano   Absolutely delicious   Highly recommend visit ! <EOR> When Black Bear Diner tonight dinner son veggie omelette ask no mushrooms but extra spinach guess little spinach mushrooms hash brown swimming oil  son pancakes eggs sausage  hour later son bathroom throwing real bad case diarrhea  call ask speak manager response nobody else sick  didn't finish eating half meal gut told something wrong  waste money eating her  never back  Calling health department tomorrow see if food tampered with  <EOR> This breakfast just before leaving Vegas each time  Hearty meal relaxed friendly family environment very reasonable prices  Coffee good favorite corned beef hash  <EOR> Their pastas amazing meat specials  Great affordable place take your family <EOR> First all    server Flower awesome! She extremely attentive very sweet  But above all she very good job   ordered California Benedict minus spinach  Hollandsise sauce best long time order Eggs Benedict every where home potatoes great fresh fruit fresh! fiancé Denver Omelette judging fast he inhaled would say he enjoyed much enjoyed breakfast  servered extremely large homemade biscuit ended taking back California us! own hot sauces fiancé really liked habanero one  He likes extremely hot sauces said really good flavorful without being hot can't enjoy eating!  Needless say back next time Vegas!!! <EOR> Absolutely love place!! Especially manager Don! He's awesome! food delicious service fantastic! sure come every time we're Vegas!! <EOR> Ordered well done hash browns breakfast  Food came  hash browns undercooked limp  asked server why  She said  all right now ! Really? Doesn't hash browns mean browned? FAIL! see undercooked hash browns mentioned other Yelp reviews  undercooked hash browns common occurrence  <EOR> I love place  1st time Suzy waitress she did good job making sure happy  food great husband ordered breakfast  bacon cooked perfection eggs well  <EOR> Arriving Sunday morning 11 o'clock party 5 best way try restaurant first time  40 minute wait outside  suggestion management would bench outside area  Ambience very informal very casual  Decorated early bear photographs bears stuffed bears sayings bears decorate walls all around restaurant  Just right tone place family brunch  Food wife shared California omelet bear claw french toast  California omelet add sauteed mushrooms melted cheese avocado other goodies folded into appeared 3 egg omelet  Fabulous!!! best California omelette any breakfast place very long time  bear claw french toast came butter syrup  stuffed almond flavoring  Incredibly sweet  certainly don't need syrup one  delicious second course follow omelette  Service server very friendly very welcoming  Unfortunately during Sunday morning rush she spread way thin  Service little slower would liked  However rush did significantly detract meal  definitely come back again family brunch  excellent meal very reasonable price  very family friendly  <EOR> We stopped dinner recently  local diner offered various food items  menu newspaper  nice twist! chicken noodle soup came hot tasty nice piece cornbread! daughter pancakes bacon sausage  She enjoyed it  But busy eating soup finish food  husband ribeye mashed potatoes green beans  comment could come hotter  Overall enjoyed experience  <EOR> I love food here! everything milkshakes delicious french toast burgers steaks  few places town give side eggs sausage your french toast most places charge extra   always great experience staff fresh squeezed orange juice  love wooden bear statues but restaurant over hundred dusty stuffed bears  Please rid stuffed animals! <EOR> Black Bear Diner place if you're feeling some breakfast  Great service great environment great food more ask for? love foundation business founded  never encountered just okay worker they're all fantastic sweet  portions huge  cater hungry people hungry people! place particularly busy Sundays if hate long lines suggest going other days  Seriously just try food! <EOR> This great place eat steal price wise!  When your sick strip rape want great meal save some $$ other things places want to   We Grizz meal came way much food   Only complaint bacon salty   Minor thing biscuit really dry    good gravy but jam   The pancakes awesome filling   Ham Sausage good sausage best week Vegas   Eggs fine recommend ask them mix cheese if  your thing   Fresh OJ very good   coffee good    Place very busy plan ahead deal little line   Also pays know want when server comes your table lay them   going pretty busy stop lot   No biggie    just know your for  <EOR> Good food! place ALWAYS busy  Avoid Sunday if can Which good sign but if don't top notch server assigned your table ready need stuff it   Still would definately check place out   GREAT breakfast   Country Fried Steak breakfast wonderful   Good crisp breading  Tender meat   VERY tasty gravy  <EOR> My Baby Bear Black Bear Diner Torrance CA few months ago came across Vegas really wanted taco salad but since early decided breakfast chicken fried steak eggs actually happy selection chicken nice tender gravy full flavor  BF waffle side bacon hot chocolate waffle ok hot chocolate seemed watered down he add some sugar even though served sloppy cup which dripped all over table he still enjoyed personally didn't fact served cup whipped cream running down cup onto table but thats just other food good say young lady believe host needs little clean self hair sloppy she looked she didn't wanna ok Im done  <EOR> This far best most consistent breakfast spot town  offer fresh squeezed orange juice home fries delicious! Red potatoes w peppers onions  Potatoes important allergic wheat  They're also very good substitutions  fresh fruit instead toast biscuit English muffin  fruit actually fresh delicious  being said if you're allergic wheat BISCUIT!  seedless blackberry jam huge house made biscuit DIE FOR  definitely your typical Vegas breakfast joint  Indeed much better! LOT regular customers  <EOR> Don't come expecting 5 star restaurant     Servers busy even when slow but     people complaining dirtbags  eaten many times patient service ALWAYS GOOD   But come food! Home cooking truck stop 1980's     Just GREAT!  Everything good  diner! <EOR> This just down street regularly  Its much better dennys but similar prices  Cute decor inside very friendly waitresses top off expensive  <EOR> Portions BIG prices very affordable!! food fantastic biscuits must!! Definitely family friendly place great kids menu  Everyone super friendly happy found place!! <EOR> Have many times over years its always so so experience  Today food mostly delish service finally mostly good but tradeoffs   first when hostess drinks she brought LARGE fresh oj $4 49 without even asking which size wanted  wouldnt minded if large wasnt expensive but having choice should expected   Then waited least 10 minutes without any acknowledgement server until grabbed another took over table courtesy   She brought food quickly but hubby ordered hash browns n she brought country potatoes instead  Also potatoes both undercooked  Then when paid hostess asked everything gave crazy look when told no server till stole someone else's  Then she underpaid change few cents which seems pretty hard cash register doing math drawer full coins   Probably going back  anytime soon! <EOR> A good breakfast joint   cut above Denny's bit humor smile  <EOR> Great amazing spot off strip  Biscuits huge! place gets packed but its definitely worth wait  <EOR> My husband LOVES cinnamon apple crumb dessert! took evening walk he decided he wanted something sweet stopped in  All desserts case looked yummy but he settled one! couldn't walk home fast enough he could dig in!!  Great job Black Bear Diner!! <EOR> It's classic rustic California diner  definitely transported another era  feel if black bears displayed throughout diner just going come alive attack everyone   very homestyle place friendly staff  your traditional American breakfast lunch dinner items   breakfast potatoes great along gargantuan country fried steak  also tried malt milkshake pretty amazing  <EOR> We came fathers day 20 party Ray nice polite he definition customer service  Then sat down Mindy waitress   she ball nicest people ever met very pleased help order sure its correct  Lots menu let order breakfast lunch dinner anytime    Chicken fried steak huge tasty   must try place  Oh yea cinnamon rolls huge! <EOR> I Black Bear dozen times take   found food slightly above average served competent staff every visit made   Anything ordered always tasty well prepared   ordered bacon deluxe burger today great although admit burger way big average human consume   bacon used really flavorful cooked perfection   Any time ordered any breakfast items great well  The staff friendly professional job  prices would expect diner coffee house  Overall good job serve good food  <EOR> Really gone downhill  Booth tables all unlevel seats uneven cushioning  Server little erratic friendliness super friendly moment seemed pissed another  Long wait food diner standards  southern scramble horribly oversalted worst breakfast Las Vegas  <EOR> This diner exceptional!  chicken noodle soup mouth watering good Tri Tip Dip best beef sandwiches ever eaten!  Great wait staff clean eating environment   Highly recommend establishment anyone looking great meal Las Vegas! <EOR> This place less 1 mile away where live no idea why took 5 years walk into place but really glad did!!    When first walk gives warm fuzzy feelings    Probably because hundreds stuffed bears lining top shelves walls!  heart stuffed animals! But digress      Anyway just want say those places where taste love put food    Every dish fresh tasty!  don't know any other diner type establishments say about   glad place right around corner me    now diner love!  The only negative Since discovering place difficult time maintaining summer bikini body    Oh chocolate cream pie banana cream pie thoust torture so!! *sigh*  Best worst discoveries ever hahahha!  even sell own versions hot sauces!  Try Mama Burn add little kick your dishes! I recommend chicken flatbread lunch! Please try place   won't regret it! <EOR> Very very large portion salads pretty much all dishes  would deff coming back  Friendly staff quick service! <EOR> Excellent service good coffee clean place   sausage scramble red potatoes biscuits   Gravy weak sausage lacked seasoning   Otherwise bad breakfast would come back <EOR> While searching New Breakfast spot hit Yelp came rescue!   Came over Saturday Morning considerable line door  Hey place must doing something right?! Waited 15 minutes seated  Place surrounded Stuffed Animal Teddy Bears ones used win Circus Circus! Haha long time ago   ancient history!    What ordered off 'Black Bear Times Newspaper Menu BIGFOOT Chicken Fried Steak Eggs Goliath Sized Dish! chicken fried steak sausage gravy Best had! strip cut hash browns crisp outside soft inside Biscuits Plump spread some butter Gameover!! Quantity over Quality   Quality Quantity!  Homemade Corned Beef Hash Eggs Yes shredded chunks real corned beef consumed minutes! bad wasn't loaded Bigfoot chicken   dish! country potatoes onions pepper good!  Sweet Cream Pancakes Better average sweet didn't fluff prefer    This Place Rocks!! Great Way Start Off Your Day!! <EOR> The food excellent employees friendly helpful service great   not really much more ask  food genuine home cooked flavor  <EOR> Came crew 17 people some fairly specific requests regarding meals timing etc    Black Bear Diner great  food fantastic came time  single complaint entire crew! <EOR> Loved Black Bear!   huevos rancheros made pork carnitas wonderful!   husband hobo omelet which looked tasty but he said mine better    picked redskin potatoes but wished chosen hash browns when saw good were   Black Bear list next trip Vegas  <EOR> I fell love place before even ate   Imagine if your grandmother loves stuffed bears but isn't creepy it opened restaurant awesome   The entire restaurant lined stuff bears  Look up? There's stuffed bear  Look wall? Stuffed bear  Look toward bathroom? Stuffed bear  Besides stuffed bears wood carving bears appear both restaurant  There's even painting bears playing poker! thus living name Black Bear Diner even if some non black bears    It's just places seem cool inviting moment step in  restaurant looks 1 2 Grandmother decorated 1 2 California Grand Adventure Disneyland  If your surroundings bit warmth you'll it   But diner museum piece does food taste?  Awesome   tastes   I found place searching Biscuits Gravy Las Vegas   Several people mentioned place having some best Biscuits Gravy available  Being former Southern girl very familiar Biscuits Gravy didn't disappoint   Nice fluffy biscuits break apart easily  Creamy white gravy wasn't runny nor paste as seen other restaurants   Great flavor too!  My only mistake ordered spicy sausage patties  Don't wrong! good done well  simply spicy me  Now  rare used very spicy food  Being Mexican Cajun loving background no stranger spicy food  Yet really spicy just tad outside tolerance  could eat 1 1 2 patties before stop   Next time regular patties  can't fault them it  did ask if wanted hot spicy patties delivered  couldn't keep up  = My fiance Eggs Benedict side hashbrowns fruit  Normally see Hashbrowns grated into tiny slivers  hashbrowns more thick which made better hashbrown  nice thick outer shell softer yet still well cooked center  fruit fresh didn't appear any signs aging   The service just fine  coffee filled fairly fast manager came sure everything alright  nice bonus he cheerful sincere when he asked  He nice grandfather look when he asked instead deadpan question sometimes get  Hello  Everything fine? 1000 yard stare great    bye  Didn't there  Just nice friendly question   On final note employees all smile face  don't dead inside look see other places  wants eat where employees look miserable? don't   So if you're looking old style Mom Pop type place at least feel since several restaurants give Black Bear diner try  new favorite place  <EOR> when lived california would travel 30 min  hit black bear diner   really popular spot people would line wait for   when moved vegas stoked black bear diner wasn't 30 minutes away    yet totally all black bear diner home was AWESOME   the portions huge   breakfasts lunch salads   HUGE bear     i love love breakfast   [it's favorite food] son  usually always order grizz personally love california omelette which good     another great place biscuits gravy  duuude good   my daughter loves french toast taco salad which comes huge huge crispy taco bowl     husband loves big foot which humongo chicken fried steak smothered gravy    we love come random weekends when feel big ass breakfast brunch    good place knock two meals because portions   still love place cali vegas    <EOR> I'm gonna lie   all those dusty bears staring while ate breakfast kind creepy  But overlook because food   Fast attentive service especially considering crowded was super speedy coffee refills great fresh squeezed OJ very reasonable breakfast options  table ordered lot dishes based recommendations made fellow Yelpers guys did lead astray  bacon eggs benedict but promise am definitely getting homemade corned beef hash next time  super jealous coworker ordered it!  The bears reminded eating ancient Aunt's house but let's real breakfast joints diners general more food decor right? <EOR> It's bear themed restaurant is  love chain while come particular whenever near Vegas  Breakfast menu grand dinner menu  crazy lunch menu but serve all 3 menu all day  fun friendly atmosphere very family appropriate  <EOR> This your basic all American diner  decor cute wooden bears duh wooden chairs tables give rustic lodge look  But tbh came food decor  ScramBowl which comes side homemade biscuit gravy  decent but nothing memorable  However did really gravy which probably where all calories haha    One thing note calorie counts beside each dish menu   which could nice really because sometimes just oblivious much calories ingesting  appreciate honesty though    Main reason 3 star rating service amount time took food come out  seriously think waited close 45 minutes food wasn't busy  waitress would disappear when she did magically appear again ask refills water instead just doing it  She also dropped check off without even saying anything sat while thinking she would bring us  finally looked around table saw she dropped top condiments   because  where most people leave bill?   I don't think back  Maybe if feeling basic breakfast mediocre service  <EOR> This restaurant amazing!!!  portions HUGE food delicious! chicken fried steak best found Las Vegas  Three group ate that   fourth waffle chicken said great   waffle huge paw print bear theme throughout restaurant   two children ate kids menu loved dinners ice cream dessert   Smaller versions meals available also large portions   Diners charged extra plate fee if choose share meal   boxes readily available   would suggest getting box saving room dessert   bread pudding sugar bears lava cake banana split cream pie   All delicious HUGE portions perfect sharing   discussed coming back large group ordering every dessert just could taste each one   prices very reasonable service great atmosphere family oriented   definitely back!  would nice see Black Bear Diner open NW end Las Vegas don't drive far fabulous food  <EOR> Perfectly good service busy diner  They've customer service thing down    The quality food itself bit disappointing  requested butter whipped cream waffle discovered only butter alternative synthetic whipped cream  breakfast place whipped cream menu quite bit should stuff contains actual cream opinion  Fortunately waffle actually came fresh iron   I ordered eggs over medium came very runny soft  understand busy but again egg orders should strength breakfast diner   I happy service price point  I'd likely actually stop again when town but I'd see some improvements authenticity ingredients  <EOR> The decor place hilarious being your hippie grandma's den  handful times different people usually busy but seating prompt  service great attentive waitress exceptional  best part place food  absolutely delicious! Definitely better your usual diner fare  portions huge definitely share try sweet cream pancakes! breakfast lunch options both amazing  <EOR> If love breakfast big portions where need go  If you're feeling extra hungry bigfoot! huge country fried steak eggs potatoes biscuits  Last time spinach mushroom benedict  yummy! probably again next time visit  usually side fresh corn bread muffins smother butter  seem always look dessert menu when almost done meal realize way stuffed even dessert lol  pies cobblers look good! can't wait til day overly full could try them out  food always point always receive good service here  <EOR> Best breakfast place town  sweet cream pancakes amazing   coming back each week since first visit   Good service excellent food  <EOR> Black Bear Diner best places breakfast Lunch Dinner give huge portions no matter order biscuits AWSOME freshly baked add some blackberry jam them yummmy service awsome place always clean eating years continue years come  Great place eat  <EOR> Me girls came way Vegas yesterday breakfast   no idea there   Wait 15 20 minutes   waitress everyone very attentive pleasant   Everyone enjoyed food!  Don the manager awesome!  definitely back! <EOR> So even though place chain restaurant review specifically location  First off menu HUGE but always order same thing when place Country Fried Steak  most popular breakfast dish gravy oh good  can't wrong Eggs Benedict either  hollandaise sublime  When comes breakfast prefer hash browns over fried potatoes  Portions place massive  decor pretty casual all bears sitting ceiling    so cute! <EOR> This chain breakfast joint full big huge even comfort style breakfast plates  Enormous omeletes pancakes scrambles etc  Inexpensive too  The coffee typical greasy spoon selection if you're into java don't high expectations  They serve lunch dinner but come breakfast  <EOR> I morning leaving Las Vegas  parked approached door  Upon opening greeted many people waiting waiting area  wasn't mood wait quickly left  halfway down walkway manager came called asked many party? He explained he saw come leave knew thinking  Turned people waiting party eight  manager found  nice booth just me  He felt pain way help out  sure breakfast stop Las Vegas now on   By way food great too  <EOR> They breakfast pies best  Plentiful good  Dinner items just OK  Nothing special rather bland actually  Breakfast served all day  Definitely strong point  <EOR> Great All American cuisine hearty helpings fair prices  Reminds lodge Big Bear Lake Arrowhead Mt  Charleston  Definitely worth try  <EOR> Went specifically try peach cobbler reading reviews but disappointed   peach cobbler would delicious HOT BUBBLY!  Both times server brought cold but ice cream! She tried excuse new convection oven weren't sure operate it!  Sorry but person ought fired taught use it! <EOR> I wanting try Black Bear Diner quite some time opportunity finally presented itself Saturday afternoon took advantage    I strolled early Saturday afternoon small children teenager tow  boys immediately took liking all bear decor Black Bear Diner truly living its name    The hostess immediately greeted seated right away  bus person came took drink orders let know server would shortly  Meanwhile waiting plenty time look over menu time server appeared all knew order  server friendly but bit stand offish she wouldn't eye contact    Items Ordered Tri Tip Dip Sandwich Chocolate Cream Pie  Our food came 10 minutes placing order came quick! ordered sandwich mushrooms Swiss cheese  meat tender but no flavor very bland  came side au jus made little bit better  don't skimp fries here  Everyone's plate abundance fries seasoning use made them taste great  Now onto dessert chocolate cream pie amazing! really rich creamy best part meal  came topped lot whipped cream chocolate chips bottom layer crust chocolate  Since came 11 a m  boys received free sundae meal   Overall would return but next time would try something else menu since wasn't fan tri tip dip sandwich  Food decent service good but server could little bit more attentive  leaving boys given balloon each hostess thought nice gesture small patrons  <EOR> Fantastic food! Great prices  Yummy  <EOR> The entree Black Bear Diner Las Vegas worst ever but way server handled unexpectedly nice write   ordered Rustic Ravioli because looked good menu  When showed table watery just tasted italian seasoned beef  felt idiot because should known better order pasta place this! C'mon Black Bear Diner breakfast all day burgers excessive amounts french fries! foolish mistake part didn't send back  ate bread came picked apart few ravioli  sister let some yummy breakfast foods she sensible enough order  decided when waitress came back we'd order some blackberry pie     waitress I wish I'd caught name! She really tall light hair probably 40s came back check noticed barely picked watery ravioli   She asked if okay think discomfort complaining showed face  told knew better order pasta done it  She murmured something placating took away  When she came back pie she let know she'd taken offending ravioli off bill pie house      great service turned Ugh let's forget ever happened experience into feeling someone really cares customer satisfaction  Good save guys! Needless say pie AMAZING  Skip pasta that! <EOR> Love place breakfast generous portions satisfy basketball players' hearty appetites  Consistently good service nice servers  <EOR> The day manager today nice friend definitely your lunch experience much better tell he loves job greets everyone walks through door if all friends love it!  Thank again! <EOR> This definitely isn't best place if you're vegan vegetarian but server made feel right home    I love atmosphere place made boyfriend feel we'd landed right middle Colorado Minnesota    It's surrounded plush bears decent upbeat mood    The service great boyfriend enjoyed pancakes usual salad    I'd say more anything service best part whole experience  <EOR> I don't care spot  service iffy food hit miss  If come breakfast best meals offer  Breakfast served all day unlike most other breakfast spots town  <EOR> Food great!  Bear claws awesome  Servers all friendly  Man cash register super nice!  would back  Oh chicken fried steak great!! <EOR> Our server Candy top notch! food? Pretty darn tasty! Chicken Fried Steak top 3 life      breakfast item     Hash browns perfect! Blueberry pancakes     best had     hate pancakes     come back? betcha! <EOR> Came first time food great! servers kind  breakfast burrito very good nice kick it  also tried brother's sweet cream pancake fluffy! Overall great place families great food  <EOR> Went Mr  Mama's terrible service! Yelped place 100x better service  Food good service top notch  Definitely recommend place  <EOR> Went today Lunch first time  husband really craving Hot Turkey Open Face Sandwich Since reviews good decided try it  Wow don't it! just because portions huge? sorry but food good  Turkey tasted injected some flavoring bad  bread tough microwaved   Gobbler same weird turkey  Fries bland soggy  If flavor good food just lot place isn't you  <EOR> Ate weekend delicious  definitely going back  ordered Volcano came three pancakes two eggs two sausage two bacon  food greasy other places area good reviews but no good food  prices great all food got  Definitely back sometime! <EOR> We driving around didn't want casino dinner found diner Urban spoon Best Restaurant 2013 ! shocked!  chicken fried steak frozen raw tasting baked potato kept warm long horrible chowder warm lacked clams mash potatoes watery!   worst food long time!  server excellent but  register cell phone another very loud taking pictures some family members dinner    Definitely would recommend anybody likes good food!   1 star 1 many! <EOR> I lived Las vegas 6 months now finally found new diner  Nothing black bear  Food delicious workers friendly portions meant giant  Thank Marlene excellent service  <EOR> The woman sat manager had dark hair seemed very hostile unhappy begin with  restaurant tons empty booths but she decided seat next kitchen register  felt lack privacy area seeing register directly behind boyfriend's head  noise kitchen very distracting conversation mention sugar ants running around table  ordered drink which forgot bring out  Then waitress Cheri? made feel if she very rushy wanting take order just food take its time coming out   Throughout meal constantly waitress' attention refills when actually saw she kept disappearing long amounts time  food okay but good enough keep wanting come back kind service  <EOR> I read reviews place past heard breakfast great   coming agree breakfast indeed great   If Denny's richer higher class relative terms food quality   atmosphere very homely comfortable   good spot also take kiddos various bear designs stuffed animals wall   bit thrown off when hostess gave newspaper designed look old read   When opened menu place   lot options eat   hankering steak eggs meal   server cute little flower named Flower very friendly   She gave heads two options steak eggs   New York steak version 10 oz Rib Eye steak more expensive    decided New York steak over easy eggs biscuit country potatoes   meal itself rich portion size   chef gets compliments seasoning steak perfectly cooking medium level asking for   juicy fantastic   Everything else came steak also very very good   full eating run few miles hotel gym feel sloth   service food great   I'd come back another trek   few miles off strip gonna need drive Uber taxi it  <EOR> this great place meal  if order breakfast opt biscuits  huge coupled rest meal definitely fill up  ready wait line though  place obviously no secret  prices little high but food great people friendly  <EOR> Having driven past Black Bear diner million times finally opportunity stop breakfast  Pretty standard diner fare large portions strong coffee brisk service  Previous reviews correct coffee pretty strong! undrinkable but definitely packs punch   I combo meal which came your choice pancakes French toast waffle I chose pancakes eggs your choice meat I chose smoked sausage   portions definitely hearty! really enjoyed pancakes filling yet dense intentionally only ate could other later  sausage wasn't favorite but couldn't figure why  Eggs fine cooked order   Our server pleasant made sure come around often top off coffee  ended extra glass water strangely but no complaints  He did seem eager which didn't understand restaurant busy Wednesday morning but no wait   Anyway overall fine experience Black Bear Diner! If you're area hungry good choice  <EOR> It's diner     food good though nothing special      tasty just fine dining     until  dessert!! four words cinnamon apple cream pie!!! don't hesitate just thank later!! hands down most delicious things ever eaten!!!! want roll around this!!! want smear all over face! amazing!!! <EOR> Yummy cheap hot food cooked well  pancakes buttery sweet without butter syrup  bf ordered steak good  chewy over cooked   The service impeccable prices aren't bad  only thing glasses werent always full   huge deal me  <EOR> I hoping place would great find thought would possibly reminiscent kind places back Midwest    much   told part chain   would actually give 2 5 stars but option sadly think more honest give 2 stars     I noticed friends said asking April very successful maybe server big difference   Also seems appeal older people families small children    <EOR> Came over weekend Vegas! Never such great breakfast restaurant bacon amazing orange juice fresh squeezed! Pancakes yummy  Everything tasted fresh good all re heated! definitely recommend place! <EOR> I called it  place gonna epic  Sunday Morning wait 30 minutes seat  People still smiling serving best breakfast town <EOR> As soon drove saw line  usually good thing  wait wasn't bad even though lot people waiting  Once sat down drinks then little while later order taken food shortly after  Service great friendly  Food pretty good hearty  If want something away strip would recommend going here  Eggs Benedict pretty good well waffle eggs combo  Although waffle could bit crispier  Other great food service! <EOR> The Skinny so so food very affordable prices 3 service okay but outstanding 3 value very large portion sizes price 3    We've wanting try place because breakfast specials  5 mile morning hike burn off some calories decided finally hit BBD some good eats   My hubby bunch pals  hit miss whether food good   My hubby enjoyed ribs fries very large portion size  ribs fall off bone layered good amount BBQ sauce  weren't best ribs ever but good price  corn muffin good due fact stone cold  hubby said corn muffins better regardless    mine box Trader Joe's baby LOL!  I ordered famous 7 almond granola pancakes $6 99 which alright  rather large size not Hash House Go Go size but big enough   flavours  okay but main issue texture  didn't quite fluffiness inside due amount granola  Nor did nice crispness outside either   Our waitress fine diner setting  She split checks without problem okay refills   Overall considering service food value place rates 3 star review  <EOR> Since Yelp took off review since similar another black bear reposting review   Even though gave Black bear bad review other good review   My main issue place time which Sunday waited extremely long amount time seated   because solo day because no bar seats single customers really seemed anyone coming them selves waited way longer customers groups two more   Food good wait though wasn't  <EOR> Just wonderful absolutely great   Orange juice little pricey but everything else spot great value! <EOR> Always greeted friendly smile! Service fast friendly food amazing! California Bacon Benedict Country Fried Steak delicious!! <EOR> Wow! place AWSOME! can't believe drove many times took family today daughter loved bears all around chocolate chip pancakes while fell love cinnamon roll french toast! ! ! world would recommend regular omelette good but other then whole breakfast wonderfull  Defiantly found New tradition fir sunday morning    <EOR> MUST GO!  Food service great  If your planning going saturday sunday    get ready wait earlier planning on  Breakfast just amazing   French toast best town  Yes better Egg Works Hash House Blueberry Hill Baby Cakes Baby Stacks James Great people door waitress   Will continue back very long time  <EOR> My friend craving breakfast finally rolled bed late night decided try place which close where staying   I corned beef hash pretty good  Big chunks corned beef but much hash hash browns which made lack potato    I asked waitress some Tabasco glad didn't wait give me  ended finishing meal before she came back check us   Everyone satisfied respective meals but didn't rave choices  Overall decent breakfast place off strip  <EOR> Currently sitting table waiting food everyone around gotten meal yet am waiting refill coffee boyfriends dr pepper empty Coming another server crap service   Comping drinks free dessert doesnt always work  Dirty floors manager looks pissed off   <EOR> The food alright nothing brag about  However dead mosquito window seal next seat  absolutely cannot stand bugs little grossed but no biggy  told hostess she just gave napkin said she can't reach bug  Uhm don't want clean dead bug while trying eat  really grossed thought inhospitable hostess clean while eating  <EOR> They best Chicken Fried Steak Vegas far  outer crust stays crunchy while wonderfully smothered creamy white gravy  Served hash brown eggs  Big Foot chicken fried steak plate huge good enough two share   the Bread Pudding great even better vanilla ice cream! topped off warm Pecan Praline sauce ice cream slowly melts combining sauce then becomes whole new creamy thick buttery sweet goodness absorbed into bread pudding = spoonful decadent creamy bread pudding deliciousness mmmm <EOR> Alright gonna completely honest    I expected much more Big Bear Diner  Maybe just expect much general but thought menu would've more variety foods   Decided check them because wanted cool breakfast joint  boyfriend usually orders skillets when breakfast   but big bear doesn't any skillets menu! shocker because skillets freaking amazing!!!! Don't guys agree? Anyways   he decided order meat omelet hash browns so boring compared skillet LOL corned beef hash biscuits hash browns  Talk carb overload! felt heavy breakfast meal literally ate only half biscuit some corned beef  Don't wrong food good enjoyed it  But maybe full because all hash browns put plate  Service wasn't bad older gentleman helped while there    Probably coming back sorry big bear! just wasn't all impressed  <EOR> We came because could sit big group 17 People party along 5 kids  made reservation 11 o'clock seated 11 30 waited another 10 mins drinks another 10 mins order and Maybe 20 30 mins food  never waters refilled time 3 4 done food finally raise cup air luckily very nice manager saw needed refill came back refill everyone's drink table  wasn't impressed food  worth wait something probably could've gotten Denny's diner  did offer military discount bill came $201! Again impressed food $10 omelet bland small along old ass fruit  service great manager made personality good attitude  <EOR> Excellent friendy service huge portions food excellent  hash browns best! biscuit twice size other places way better because light fluffy  Did mention excellent service?  server checked regularly without being annoying didn't interrupt conversation which hate   see why people wait table  <EOR> Place recently remodeled! Very comfortable environment  Food excellent!! Best refried beans ever chicken enchiladas amazing!! boyfriend burgers  lot food your money!! come again! <EOR> I can't believe no raving BISCUITS! huge softball size see photos very tasty  eat everytime venture Vegas every visit nothing short awesome! steak eggs very good steak tender flavorful  couple times lunch equally good  think patty melt friend chicken fried steak which huge covered country gravy  totally recommend place  few miles off strip but well worth drive  <EOR> If come lunch sure come early because place gets packed  Although 1st time location Black Bear before  serve traditional diner food generous portions  Prices same any other diner town pretty reasonable amount food you're getting  service decent despite amount people dining constantly line waiting seated  would come again but earlier later day avoid noon lunch rush <EOR> After many suggestions friends place decided take hungover BF breakfast past Saturday  Disappointed hadn't gone sooner!!  place great!  ton breakfast options small portions large portions   menu newspaper actual articles back day  Ours 1986  nice being able read some history back then   ordered 7 grain nut pancakes eggs bacon while he ordered huge chicken fried steak came w hash browns diced red potatoes w onions pappers eggs choice toast biscuit    ?? something else  food came promptly    maybe 10 15 minutes max   don't know if coffee something really needed morning but super good some reason! I sober  Every staff member extremely friendly perky!  nice see really care putting act just some money   We'll definitely back  <EOR> Another great meal Black Bear Diner  Obviously wait table weekend breakfast but well worth it  Corned Beef Hash must menu  No just shredded brisket fried just little potato onion  Delish  Also tried Blueberry Sweet Cream pancakes which simply fabulous  Service very good everyone smiling giving welcoming feeling even when getting slammed  Waitress helpful gladly made substitutions inquired about  She came around often warm coffee which surprisingly decent chain family restaurant  back whenever return Las Vegas  <EOR> Open faced turkey sandwich gravy French fries  best had  Gravy delicious came cranberry sauce well  Overall good experience  wait wasn't long service good waitress very friendly  come again  <EOR> My daughter ordered black berry pie take home   Well upon cutting eating evening realized pathetic pie is    literally no crust bottom just some black berries thrown tin dome  nasty  crust   Unbelievable sell people  $5 00 save your money don't buy awful tin full black berries hallow crust  <EOR> First time sucked   disappointed service David rude hell   waitress couldn't even bill right  many people couldn't stop staring  Didn't enjoy anything place  *Had no choice but give star if wouldn't given any star* <EOR> Great place r breakfast   always come breakfast when Las Vegas   Price very reasonable coffee always point! <EOR> Arrived Saturday morning crowd bit wait   My 2 egg special great  Really loved hash browns  They'll completely spoil however  You'll never satisfied again those fresh Sysco bag so called hash browns   Plus doggone hard days find anyplace doesn't serve Sysco manufactured sausage patties  ordered them hot style  Would likely mild next time but good experience  way overdone   The wife's pancakes highly touted menu cooked all way through  <EOR> Came some chicken soup  few dinners next 2 days because im really sick home ready eat some chicken soup nowhere found tri tip dinner meatloaf dinner look great but really looking forward some soup <EOR> What pleasant surprise! Found new favorite eatery off strip where enjoy leisurely relaxed affordable meal  group variety breakfast selections eggs meats hash hot cakes biscuits etc  all served efficiency friendly smile! <EOR> Thank black bear management  Went back yesterday total different experience  The service great  The food excellent  That's way fix problem thanks again back <EOR> My mom dinner figured should try something different walked into Black Bear Diner!  Never before sure glad did! portions huge prices way less figured size plates! staff very friendly ever helpful!  Anthony waiter stayed top everything empty plates didn't stay  table long never saw bottom coffee cups that decent size! ! Marlene very inviting made sure knew membership program well awesome remodel  going start soon!   I very first omelet avocado loved it! Mom pot roast OMG great too!   We took most home! <EOR> What waste $20 person eat breakfast  just French toast side bacon glass orange juice would give zero stars if Oj wasn't good    The French toast made bear claw pastry then battered fried disgusting expecting    The bacon driest piece bacon ever life  sad say but would rather eat Denny's then place ever again <EOR> We recently looking new breakfast spot decided give Black Bear Diner    The interior pretty cute  tons teddy bears watching over diners    I decided south border omelette chorizo  okay but nothing special    My wife cinnamon roll French toast  pretty good thought neat concept    While overall food pretty good don't think I'd again breakfast because better breakfast joints town  might give try lunch dinner though  <EOR> Love Black Bear travel all way across town here   Its very country almost place Vegas   Portions huge ware but food always just good   Nothing fancy pretentions just good food friendly   breakfast lunch dinner and blackberry cobbler wow all rocked   Kind low end spotty consistency wise only knocks  <EOR> Food good! Western BBQ burger sauce tasted great burger delicious  fries good diner style  liked place  menu overwhelming but  good thing! Lol back try everything else! loved decor!! <EOR> Large portions great food diner atmosphere filled bears all kinds  place entertaining delicious  employees polite music upbeat  <EOR> A great place eat family friends!  food good portions generous atmosphere bit country   Highly recommend trying restaurant!  away busy strip nice ambiance  <EOR> This favorite breakfast place Vegas  feel comfortable welcomed older man every time come here  He always smiling    The food excellent  Love omelettes hash browns  usually line but pretty quick  servers efficient attentive  Always pleasant dining experience  <EOR> This first time writing Black Bear  food can't price homemade! HOWEVER  I am writing review booth local Denny's because yet again service black bear bad  stood waited seat 7 minutes    no front us   Only seated booth menus thrown table  sit down waitress walks past several times    Finally she says soon then proceeds walk past another 3 times    She didn't even take drink order    walk walking past her    she couldn't even say anything walk past    sad because really food but sadly won't back there  happened twice  first time  shame you    Second time   Shame me  won't third  <EOR> Since heard much hype black bear decided stop breakfast Saturday  word DISGUSTING! start took over 10 mins even approached server placing order receiving food total disappointment  hash Browns completely still raw eggs rubber! brought attention server response let try getting your food other cook station Um really? good cook station bad one? When finally received food back no appetite even eat it  Paid bill left  never return  <EOR> They stick word    large portions great food   non expensive  great experience   i definitely come back  u must try it    <EOR> Wow fail all levels   can't really understand all glowing reviews   corned beef hash over grilled hard chewy jerky   Underneath few good bites hash but 80% ruined   Maybe shouldn't ordered hash 4 afternoon? advertise breakfast all day but maybe morning breakfast cooks handle better   HUGE disappointment   country potatoes chunks REALLY greasy potatoes sprinkled some burnt onions   caramelized sauteed onions but actually black incinerated charred inedible   over medium eggs over easy very easy   big biscuit MICROWAVED chewy soggy   Anybody knows anything biscuits knows microwave them     I've never chain restaurant served great breakfast little leary yelp reviews   But turned even worse could expected   good breakfast Vegas stick Maple Tree Cafe Spring Valley Omelet House Charleston  <EOR> Always good food service  waitress Cindy excellent ask Sahara location  <EOR> Hands down! place new fave! Omg if haven't! sure your bucket list do! food next level amazing! whole body state happiness food coma! Portion sizes enormous food super tasty! breakfast going all day! Customer service received first visit good  visiting today host Anthony Tropicana ave Las Vegas black bear! Did fantastic job looking food customer needs! Always extra mile! Thank Anthony! added much happy rainbow shines day! Appreciate you! need more totally place fill all your taste needs  Home style cooked food when your home away home  <EOR> Like place breakfast but wouldn't back lunch  I've several times usually good service  Every time gone lunch just horrible    Most people hour lunch eat back work people come lunch me  good idea come here! food takes forever! Why wait 20 30 mins sandwiches???? don't it  The breakfast always good love fresh squeezed orange juice!  Cute little place  All Bears around restaurant cute! menus cute newspaper! <EOR> Good food quick service Saturday morning way back home Wisconsin  black bear hot sauces great hash browns! <EOR> I love decor    Lots little bears all around!! Portuguese sausage eggs hashbrowns believe    sausage comes big ass link split down center! HOLY SHIET! came kind blackened but kind way! ALL good! HUGE portions! LOOOVE IT! <EOR> All great Black Bear Diner  Mindy sever pleasure  She table regularly fill glasses check progress  food expected GREAT  Check picture posted breakfast meal  lot food money    Watching staff when busy cleaning behind counter assuring cleanliness area   Definitely place home style food  <EOR> the burger no seasoning  fries overcooked  place dirty feel it <EOR> Great food great atmosphere  corn beef hash  gravy biscuits delicious  regret tryin dessert  <EOR> Pros great service Food above average Nice service sizes Choice house hot sauces Biscuits good but best had  Cons country potatoes slightly over cooked More omelette choices would nice <EOR> GEEZ Can't your cooks poached egg all experience!!! used able order eggs benedict ask waitress sure eggs overcooked  usually ok when asked but now once again overcooked eggs them more only see any yolk new ones    Not sure if should give anymore chances???? last Sunday  <EOR> Food awesome plentiful  don't usually take food just leave food  case did both  Prices competitive other places  owner gave free dessert because wait which never complained really didn't think long  Nice place! <EOR> I stopped Black Bear Diner flying Los Angeles bite eat  food salty bland watery  <EOR> I seen Black Bear Diners but never tried them before  My loss  Great food friendly staff excellent customer service  liked could lunch food breakfast  open face roast beef potatoes wonderful  The pancakes huge fluffy  It good party breakfast two three days Las Vegas  The desserts displayed near front counter looked wonderful but stuffed try them  Bear Claw looks size dinner plate  <EOR> Best Place Breakfast Vegas    they always serve meal fit bear    all food grate service also awesome  definitely recommend <EOR> The place kitschy comfortable lovely server Cindie made even more pleasant  ordered food ready fast  chicken pot pie surprised  more satisfies comfort food craving  mom chicken apple sausage omelet which she devoured  Overall yummy meal grandma's house charm  <EOR> This place recommended place we're staying good choice   Nice local diner good food great staff   This first time Las Vegas far having great experience  <EOR> This diner best! waitress great! She took care 4 adults 4 babies 3 under ease! I ordered Eggs Benedict good! never know holandaise sauce going taste but restaurant nailed it!  Also aside food restaurant adorable all bear props photo ops! Love returning!!! <EOR> Best diner Las Vegas   Everything reasonably priced portions huge   Staff welcoming friendly   new breakfast spot whenever visit Las Vegas! <EOR> The service always outstanding   Very friendly gracious servers every time go   hot turkey sandwich piping hot when served   Delicious!  husband patty melt which he said excellent   always enjoy dining experience Black Bear Diner! <EOR> Well two months remodel decided stop first day open   Once again disappointment place looks great clean updated  Waiting food now  <EOR> I attending Viva Las Vegas Rockabilly weekend opportunity breakfast friends family also town   chose Black Bear alternative hotel casino diner glad that   Saturday morning place looked busy!  timing just right though first seated booth immediately   I greeted promptly server William bursting energy seemed!  He brought coffee while waited friends   When rest party arrived taken care quickly courteously William also remarked friendly chipper he which hope see American diner   Food great! very reasonable service relatively quick considering slammed place again server William excellent he should raise!  free day off something!  Highly recommend repeat next time Vegas! <EOR> The morning driving into Vegas 4 am wreck hadn't even started drinking yet  1 pm looking brunch breakfast spot revive myself way eggs coffee cheese  mood take risk drove off strip Black Bear    Without car would attempt trek if you're local  fanciest strip mall best location but food reliable service friendly  think Black Bear always expecting Denny's but isn't Big servings fresh food fast service    Omelets Chicken Fried Steak other plates range around $10 if order biscuit your bread any those you'll invested least two meals they're huge!   Not kind place where I'd return work way through menu but moment crisis definitely back! <EOR> The Black Bear Diner housed old Kukendutch Jones Tropicana good family friendly place   Decorated mountain lodge serves delicious hearty fare reasonable price     The burgers great blackberry cobbler absolutely die kids nuts happy fries  Those fries shape happy face wouldn't nuts them? neighborhood restaurant doesn't much better this   The waitresses little inattentive service bit slow time which only thing detracts awesome little hole wall  <EOR> Just amazing meal  Fried chicken great salads large sandwiches fresh tasty  Service tops  Place packed but service spot on  Home cooking best!!!! Great diner great atmosphere  Wish more Black Bear Diners Las Vegas  Even great desserts  <EOR> First time Black Bear Diner Marlene wonderful helping through menu  chicken strips tad bit over done which led dry chicken but everything else chicken enchiladas fish n chips kids cheeseburger all yummy  welcome gift Marlene gave dessert choice ice cream sundaes children too  Thanks pleasant experience!! <EOR> Huge portions! favorite breakfast restaurant when come Vegas  service average great two servers really out of world awesome  servers recommended huevos rancheros over medium eggs last time couldn't agree more! Fresh squeezed orange juice coffee heaven! Every meal awesome but breakfasts wish flights west coast cheaper  <EOR> Checked restaurant morning breakfast family seeing such great reviews  seated quickly but waited longer usual place order  husband always asks hash browns well done not  water toast tasted strange sons pancakes mushy fruit  returning recommend Black Bear Diner  <EOR> This more local diner  pancakes eggs toast  He biscuits gravy egg top  Both plates pretty much  empty  pancakes super sweet  really needed something salty eating them but tasty nonetheless! <EOR> I stopped way Vegas only little bit money left  order came quickly delicious  price very reasonable enough left over take pie home me  would definitely come again! <EOR> We came breakfast treated some very good food  wife usual which basted medium eggs bacon hashbrowns  She said ranked right favorite place home  Joe's Hobo Omelet hashbrowns  ham bacon sausage 2 types cheese spinach onions it  really good  daughter French toast side bacon  Also very good  signature items gigantic buttermilk biscuit breakfast instead toast  best ever had    The service very good  place including bathrooms clean decor really cool  solid choice breakfast lunch  Also aware menu much larger shown website  would come back sure  <EOR> Nothing bad say place  Food good very filling  declared biscuits gravy thee best Vegas! decor very cute asked sweet waitress if could buy menu because mom's birth year she better said could it! definitely back! <EOR> The food good but service made it  Thanks Vegas bachelor realized he no plans 7PM  <EOR> This if spots     when lived across street!! since moved miss place breakfast always good love fresh squeezed OJ!!! <EOR> I usually enjoy restaurant but lately service seems really gone downhill   wife I's last outing placed orders waitress kept forgetting drinks  didn't show until appetizer salads delivered   Needless say refills seemed question   waitress also brought wrong meal wife   While did eventually bring right she left waiting while everyone else eating   happened didn't see waitress table rest night   Every time she came near she would avoid all eye contact us   tend tip least 20% whereever dine but few instances where definitely left nothing server   food great but good even decent service otherwise its worth going out  <EOR> We visited Black Bear diner mom yesterday best experiences had! server Cindy incredible!! Sweet personality helped numerous times even though indesicive  Amazing psotive vibe her    menu incredible food delicious incredible quality restaurant very clean organized  spoke supervisor let know great experience he down earth shook hands extremely grateful gave free dessert positive comments left  restaurant overall new place feel thankful amazing people work there   all amazing!!! <EOR> Delicious home cooked meals right generous amount food! second time amazing    Service great food great restaurant clean! Menus looks newspaper bears all over place hence name black bear diner definitely back again soon! <EOR> Impressive! actually pleasantly surprised food quality size portions served  husband wanted breakfast 3pm found Black Bear Diner while visiting Las Vegas  wanted something off strip  husband ordered bacon breakfast chicken club  Besides food being amazing service terrific! Marlene awesome made feel welcome especially being first timers! definitely back! <EOR> I Black Bear Diner many years Las Vegas well other locations  Perfect brunch spot long night strip  Bigfoot chicken fried steak eggs best hangover cure only $12 99 bargain   This mostly local place expect lot locals but best places know off strip  Highly recommend Black Bear anyone Vegas  Just travel west Tropicana Ave past Jones Ave directly right shopping center  <EOR> Nothing says down home cooking decorating your restaurant match namesake's theme  loved walking seeing bears EVERYWHERE! first thought much wanted bring 2 year old niece here   We seated right away even though looked really busy food came great timing  loved friendly staff were  seemed eclectic bunch really positive friendly  something difficult during busy times day  server even sold getting blackbeary cobbler because she willing take time talk us  delicious btw   Overall if am hankering some good diner grub definitely towards top list places go! <EOR> This first visit  service quick   disappointed pancake menu did huge selection flavors  eggs pancakes open faced turkey sandwich  pancakes temperature hot  bacon eggs could hotter  turkey portion satisfying good  <EOR> The food fabulous  Huge portions low prices  Awesome pancakes   The decor freakin adorable  doesn't love cabin feel black bears? The service Marlene best part dinner tonight  Sweetest woman  Ask while she tell trick reheating leftover food! She's keeper! <EOR> Can't really wrong place  Food good surprised find close 70 locations  shows some food items  mass produced honestly lack homemade taste would expect anything labeled diner    Daughter Chicken Parm $13 she trying convince herself really really good but looks fit plate nicely  Would rather see chicken hanging half off plate spaghetti sauce dripping plate know rustic diner food dish fit plate perfectly chicken perfectly shaped spaghetti sauce kind watery  cheese top parm looked picture right off banquet tv dinner box  Meh       My little guy 6oz ny steak off kids menu  $7 deal he said steak good didn't touch veggies  Ate mash potatoes   This where word diner should removed Black Bear  don't own mashed taters brown gravy tasted just power water stirred till thick total disgrace  mashed potatoes did try fool having chunk potato every 3rd bite  babies tasted 6th grade lunchroom taters  shame   Cost $50 four bad would only back breakfast though almost homemade  Well see  <EOR> This great place breakfast although didn't any other meals feeling all food great   ordered breakfast meal scrambled eggs bacon sausage sweet cream pancakes  Everything cooked perfectly   pancakes big fluffy hint sweet cream flavor   only regret didn't another chance eat while visiting   locations other states but Florida  <EOR> I write review purely breakfast options  never tried lunch dinner options  hands down best omelets Las Vegas  tried other breakfast options which good but omelets keep coming back  good  cook nearly always excellent delivers best tasting omelets hash browns   switch between wheat sourdough toast  opted fresh fruit before but tend put flavor full fruit top rind flavored fruit chunks  Flower hostess? Marlene power duo  always good prompt friendly service but those two shining stars opinion  bear decorations all over place jukebox kicking older tunes   very home cooked meal small cafe feel kind place  shocked find chain since everything seemed perfect chain  pies shakes only other items tried to go quiet flavorful  size Marie Calendars pot pie but filled sweet tooth goodness  only wish would Peach Cobbler wasn't flavored splenda despise fake sugars   other cobblers Apple Blackberry very good  also Banana Chocolate Coconut creme pies if more your style  Cinnamon rolls massive look very tempting  but am always  haven't tried yet  Totally worth trip across town for  <EOR> Pros Server Brittney awesome come back request her! Chicken fried steak good don't think ill ever order anything else  Bathrooms clean  Wait time isn't long all   Cons Location  wish location closer Henderson   Mixed veggies should taken off menu bitter taste them  <EOR> This place another brother recommended he eaten years  fav tri tip dip he yr straight testimonial itself! great inexpensive old school diner restaurant  salads awesome sister enjoyed grilled southwest steak salad gigantic great chipotle ranch dressing  reuben sandwich which very good quality pastrami made homemade corn beef well tons great skin fries  blackberry cobbler sweet crust yummy  Try change chains  ! <EOR> Great restaurant   Mindy server evening  She friendly person  She did great job letting know specials soup day little bit history restaurant   Turkey Club sandwich which more just turkey bacon it  included ham well  best tasting sandwich ever cup chicken noodle soup muffin!  end meal Mindy also helpful directing nearest Wal Mart she very kind listen stories couple people group    would definitely return location request Mindy server  <EOR> I think once wrote review place removed it   any rate Black Bear Diner BBD Las Vegas's west side needs reviewed   once put photos it   I recall discovering around 2005 even sure other BBD stores valley time   However appears now foursome thereabouts   Regardless Black Bear Diner when Sin City   This solid eating folks   more lunch dinner person but breakfast   Breakfast may good but lunch dinner fare great   selection entrees portion size taste food   far fine dining but certainly fills stomach good value   Also if think Strip real Vegas you're kidding yourself   joking   However If want rub elbows real Vegas come especially weekend mornings breakfast when there's wait   You'll see newer cookie cutter home dwellers mobile park residents locals foreigners New Yorkers Californians tourists retirees casino employees employees anything anywhere nearby   almost crowds Strip look fake Vegas   Well  true   However reality amalgamation Las Vegas tick breaking bread right alongside you   In concert service informal friendly even animated   same could said patrons   Of handful visits over years two really stand out   breakfast visit duo behind very interesting but positioned see them   sinewy muscular guy looked gangster wearing polka dot sundress white tennis shoes nylons hair ponytail sitting big guy beer gut tattered jeans work boots   Now while does matter hows whys incongrous duo lunching together might still scratching your head   just tell yourself you're say Cape Girardeau Missouri   But wasn't just table   Everyone interesting everything kitchen sink Las Vegas way     place packed   On more recent dinner visit friend discussing whereabouts previous long term employee very fond addition talking friends going back age 24   friendly enough patron approached he finished dinner started talking employee he also liked   While good know also meant he probably listened half hour worth armchair psychology   chatting he left   then paid bill also left   Once into car busted laughing because wondering much conversation he eavesdropped on   just tell yourself you're say Seattle Minneapolis   In addition good food amicable service trademark quirky theme decor sort stuff BBD even more memorable   people real irreverent free wheeling doesn't matter where you're Las Vegas sort way making more real Las Vegas experience   Black Bear Diner really covers bases     Mt  Shasta where chain born hillside where black bears eyed strawberries I 5 corridor between Portland Seattle Central Valley California Trop Decatur Las Vegas   regardless which BBD eaten count consistency delivering  <EOR> I love place! just wish far house   am Centennial Hills long way way great meal besides might fall food coma way home     The place decorated thousands stuffed bears other bear essentials home decor   place very homey fell staff very friendly welcoming every time come     All dishes made Grandma Kitchens taste   Every dish tried delicious   Pot Roast tender amazing taters veggies yummy gravy   Breakfast dishes also very delicious  absolutely love Omelettes some tasty combos  Pancakes also solid thick crispy bacon   Oh man think am waking food coma ready another round Black Bear Diner   must try place Las Vegas  <EOR> Service horrible!!!!!!!! waitress Christy took order never came back until complain then every ran assistance  said soft bacon burnt!!! never again stick normal blueberry hill breakfast <EOR> Took mom friend really place  tons choose service top notch  server amazing took picture together  Mom wants back try more menu  probably bring whole family next time  <EOR> Well must say never new mushrooms came chicken pot pie!  Oh no didn't   send back meal something else  Salad awesome tuna melt reorder   Manager very nice spoke meal  Unfortunately supervisor spoke very knowledgeable way cook salmon son law if salmon thick   Seriously!  brick crispy outside dry middle     As service waitress just ok   Turned nice when pointed no mention mushrooms pot pie menu   She immediately responded yes just spoke manager that   Well right!  Well must say return if return Vegas! <EOR> Really enjoy coming here! food bad! Portions huge! slight wait time around but quick getting seated ordered right away time food ready came decent time!  always plus when you're hungry! <EOR> Being sat down receiving drinks quick but ordering took long second time visit location both time disappointing  Food took long come when did sandwich burned did want hassle waiting again just ate everything wasn't crispy burnt  Won't returning location <EOR> In opinion when Vegas two places awesome breakfast  strong first position Baby Stacks= however if area Black Bear Diner close all means stop  always select omelet healthy side disappointed  Made egg whites crisp fresh filling bell pepper onion tomato  spinach ever desire  Fresh warm toast pancakes awesome crispy hot potatoes always home fries delicious coffee even include lil fruit bowl  Yummy fresh friendly kind place! never anything but breakfast cannot comment other menu items but heard pot roast mouthwatering  Note most often wait because hot spot eat try keep mind wait isn't fault management folks enjoying those great dishes= soon table come side into seat place order slowly devour every succulent morsel     yes wait but worth it    very worth it  <EOR> Found place yelp course  BF wanted find new breakfast spot  gentlemen door just warm welcoming! lady dropped off water coffee plopped them down  reading no greeting left rush  Loved all decor stuff bears everything bear   The corn beef hash awesome  Nothing homemade! taste REAL corn beef  BF loved it  chicken fried steak just huge! sweet cream pancakes nice fluffy  much food reasonable price  back  <EOR> You wrong here  local favorite always packed but good reason  Great food just anything want anyway want it  all served smile fast humanly possible  always biscuits gravy along am getting because biscuits big soft pillows heaven! Fresh squeezed OJ too! some! <EOR> Oh gosh!!! Great service!  Thanks April!! Food arrived fast thank kitchen    Servings large could eat all    Homemade biscuits fluffy delicious    If want fresh squeezed orange juice    here! If want off strip affordable great breakfast locals    EAT !! <EOR> I think ordered wrong thing considering lots great reviews Black Bear Diner   met business contact breakfast  place big services wonderful   ordered following Corned Beef Hash $10 came side fresh watermelon two over easy eggs biscuit   Corned Beef but overcooked where meat crunchy hard   fresh watermelon fresh looked sitting serving container   biscuit OK over easy eggs good    Polish Sausage Link $4 50 polish sausage no flavor super greasy   There other better breakfast places Las Vegas first before back Black Bear Diner  <EOR> Came first time boyfriend   he name list seat only skipped  Thank hostess Brenda screwing first experience restaurant  boyfriend told would take 10 mins  She down Michael party 2  waited 20 she already seated group people came did   Same name but party 4  look down list showed boyfriend's name crossed out   if already seated  But no  not    Yes understand busy  But when more group waiting longer others getting seated when supposed guys problem  another family skipped ended walking because inconvenience  Terrible  hope when decide come try place again someone knows they're doing host  <EOR> Ate cinnamon roll French toast which delicious but if want breakfast breakfast then I'd suggest something else   had fruit cup along which only strawberries grapefruit pineapples   love OJ super delicious tasted very fresh! <EOR> After very long day getting home away home very late 11 30pm time still needed eat dinner  stopped diner  greeted soon seated beverages almost soon sat down  waiter awesome! sorry can't recall name but he yells corner whenever he enters exits kitchen! He welcomed gave couple suggestions   roast beef special which flavorful tender husband burger fried  waiter suggested milkshake which corse husband got  Cookies cream  a beverage dessert all together  great experience!!!! Can't wait again  <EOR> I'm regular always amazing !  really amazing experience other day dining w best friend visiting Vegas   manager Don pleasure food spot on   friend very picky eater she loved everything   portions huge staff friendly! 6 stars! <EOR> This far best BBD service ever all branches!!  April service help Angela friendly efficient above beyond sure experience amazing!! appreciate amazing customer service anywhere its rarely seen nowadays   Husband loved fresh corn beef hash loved california eggs benedict minus bacon added mushrooms yummy!!!!  also fresh squeezed orange juice sweet yummy sweet cream pancake fruit all bomb!! Diner food all fresh all perfect!!!! Thank BBD April shall back next time visit Las Vegas!! <EOR> Can say worst meals ever  called Meatloaf took 3 bites  sick stomach 20 minutes eating HOLE  Spent 2 days your trip dealing Bear Poison  STAY AWAY <EOR> Based Yelp reviews tried diner breakfast   first taste seems indeed good gets diner food   California Bacon Benedict   Every layer dish snapping flavor freshness   came sides hash browns fresh fruit both excellent too   only part meal wasn't top notch coffee which tasted way you'd expect diner coffee taste     The ambiance reminded bit mountain lodge favorite ours   Representations black bears all around wood carvings front wallpaper   service also top notch quick friendly   short most satisfying meal   going back lunch soon  <EOR> Great foods!!! ever order all delicious  Big portion  But bit  disappointed today  Coming pineapple pancake but don't  sell anymore  I hope bring back  <EOR> This far best restaurant town  live across street always drive passed but never stopped in  guest town wanted check place out  Best decision made!! immediately seated awesome customer service began  Marlene best waitress very long time  She attentive humble fun made sure drinks stayed filled  ALL food finger licking good huge portions  am definitely going back especially days Marlene works  <EOR> The first thing notice place actually true theme name restaurant  Everywhere look something black bears  don't see every place eat at   Since im trying stay away red meat ordered Spicy Turkey Sourdough Bread  came onion rings  If refer pic sandwich itself pretty big  gotta say very tasty little kick it  Definitely filled up   Service above average meaning she came around checked every now then  only ask refills once she point most part   I would say place decent place if plan falls through  some reason thought 24 hours but same hours since opened long ago   So place ok book  Decent food service ambiance  Nothing really stands nothing really deserves complaint  <EOR> Great place eat your breakfast lunch  favorite hot beef sandwich hot turkey sandwich  Place beautiful lots bears roof hanging  plates huge two people even cant finish  tried stake really happy medium rear waitress quickly another stake right perfection   surprise service quick are  Coffee second best 7 Eleven coffee  highly recommend anybody place  <EOR> This morning Black Bear Diner  ordered wrong thing back order something else  ordered sweet cream pancakes bacon eggs  bacon eggs good but did care pancakes  pancakes very sweet sweet me  pancakes fluffy  fell apart when put spoon through it  actually melted your mouth  other hand husband ordered Fiesta scramble red potatoes food pretty good  give breakfast 3 1 2 star  meal came 33 dollars some change  need revisit place order something else review again  Remember just opinion breakfast am sure other things menu taste great  <EOR> If hungry breakfast there's BBD close no brainer  fresh squeezed OJ delicious omelette too  made mistake ordering Lumberjack which great split someone but way over top one  should come lumber Jill version  6am Sunday morning laying bed Rio soon processed driving Jones Trop chow down bear  Keep good work  <EOR> Soooooooo yummy!!! love place  eat pancakes because carbs but cannot resist them restaurant  Your pancakes absolutely delicious! Service always wonderful portions huge  only disappointment brought berry cobbler home  crust looked flaky but terrible!! definitely need better job pies cobblers  Other I Wish black bear diner San Diego!! <EOR> BBD   Bell Biv Devoe Black Bear Diner?? way you'll want smack flip rub down!!   came appetites left food babies     I felt bad poor waitress because literally sent away 3 times before ready order    Impressive extensive menu every savory buttery delicious breakfast treat combo could ever hope for   My girlfriend commented crowd bizarre mix local seniors mature families   and young yelpers   She right   But everyone common forkfuls pancake goodness huge contented smiles   Oh mama     are pancakes cupcakes??  wow    always give bonus points Vegas establishments don't feel Vegas   place others said comfortable Northwestern atmosphere owners succeeded keeping authentic if bit kitschy several hundred bears everywhere your eye wanders  Papa Bear swung table check which nice touch   Highly recommended  <EOR> I place lot   corn beef hash always come nice   service good cafe coffee tasty  <EOR> I really looking forward place given received raving reviews   I ordered chicken fried steak hash browns eggs   CFS crispy edges well    fried    hash browns eggs lukewarm some reason     It's terrible food    but think better LV  <EOR> One favorite country style comfort food restaurants hands down! assortment foods anything your normal eggs sausage pancake breakfast platter best sellers homemade meatloaf  If mood food lift your spirits but worried calorie counting restaurant you! Great portions good quality very very affordable! more could want?!        Bizz 3 eggs 2 sweet cream pancakes 2 sausage 2 pieces bacon hash browns  exactly imagined pancakes some best ever had  never big pancakes but fell love fluffy being made sweet cream gave them hint sweetness  only thing could better hash browns  weren't your normally shredded  potatoes more flat noodles cut fried  outside hash browns very crispy inside really soggy    were really seasoned left much imagination  think choose country potatoes instead next time         boyfriend country fried steak  Never fan country fried anything because normally very very salty  other hand pretty good  boyfriend being country boy raised stuff said very very good          Last but least no matter full must take home try home baked goods  always gotten cobblers never failed me  Crust fruit filling always perfect combination crust especially flaky buttery  time around tried strawberry cream pie cookie crust yum yum  think would banana cream even coconut cream pie better  But def must try! continue come time time again  only thing missing would restaurant much better would grits! Please some grits in! <EOR> Love place glad remodel completed place looks amazing!!! Marlene waited Don manager amazing feel family then there's delicious food huge portions can't wrong place! <EOR> A couple notches above typical diner fare  Five dinner two breakfast  All entrees hotAnd fresh  Hostess seated immediately brought beverages  Mindy server  She did excellent hi very friendly  Well back sure  <EOR> One good ole comfort food spots try eat healthy but sometimes just want big chicken fried steak eggs breakfast place great one! <EOR> Black Bear Diner good  If BIG portions good price place  breakfast off chart! always order Grizz    Pancakes amazing made sweet cream something  club sandwich delicious also  CANNOT wrong eating here  servers also very nice  tell some regular patrons friendly family atmosphere  sure kids love all little teddy bears decorating place inside  Seems hundreds lol! Great food great place <EOR> Heeeeeey Boo boo want Black Bear Diner?   No Yogi raided camp site ate Chinese family's cat     Well Boo boo just stay den m going going going let mother nature carry own     Yogi think Mother Nature kind cranky today but carry tell your adventure Black Bear Diner when back den   Pawing way into place own because reason above also take mom prearranged medical procedure street     Actually traveling place breakfast crossing Yellowstone park because short trip Henderson        There nice cabin feel dining room when walk hostess station   nice display mini pies small refrigerated display case Those pie would cleaned case if Boo Boo here    interior surround hundreds teddy bears few collectible toys few generations before hand    Well sat down looked menu darn menu could doubled Yellowstone Gate newspaper because rather large selection breakfast lunch dinner items     took few minutes decide eat waitress five other tables running slight attitude Ranger Smith bad day     Perhaps just wanted keep waiting little longer but really couldn't decide eat all first time eating here     Well gave asked waitress advice Bigfoot chicken fried steak Grizz?    point she mellowed said specialty Chicken fried steak Bigfoot signature dishes     Chalk chit put order doll face   Under three minutes later pancakes main dishes served!   Wow way fast holy smokey bear order huge!   first little confused   three minutes order?   Well hammered pancakes pretty good   best ever but 7 5 10 best thing meal    chicken fried steak pre made didn't nice crunch when bit into it     gravy okay but didn't slight sausage flavor hate saying but better few mom pop places around town    egg done right spot hash brown very good    That morning rogue bear running amok setting bad example other animals but review them     wasn't bad visit but wasn't great size portion Black Bear gives enough family buffaloes huge Hawaiian bear bruddah IZ which not but threw off visit waitress might gotten many tables questionable speed meal    rather wait fresh batch chicken fried steak three minutes     Did Boo Boo miss out   nope but decide themselves Yes No when visit Black Bear should you  <EOR> Good great hype suggests  Fresh oj nice touch  Decor bit grandma's menagerie like  <EOR> What great down home place middle Land Neon!   Every employee greeted kind word friendly smile   I wish would open St  Louis Mo  I'd all time! Since first timers offered home made pie          YES PLEASE!!!! A Big Thank Marlene Crew!!! Chris <EOR> I Yelp morning find where boyfriend Don should breakfast at  wanted somewhere never before place local hot spot  came across place based reviews must   We met plaza around 9am  place pretty incognito outside  Because live Vegas just looked another sports bar grill us  Don actually used live down street diner guess he never thought awesome restaurant judging its low key appearance    We greeted seated right away  Based personal conversations waitresses knowing customers' names seemed lot regulars   know pace local gem!  I ordered some coffee Don ordered some oj  perusing through Black Bear Times Newspaper Menu Don decided Country Fried Steak Eggs opted 7 Grain Almond Granola Pancakes side sausage links  Normally I'd pancakes chocolate chips sweet toppings but decided 7 grain because menu said FAMOUS them    Our plates came pretty big  Good thing neither hungry bear breakfasts! Don's plate came giant biscuit perfectly crisp outside warm fluffy inside  delightful!  didn't try any country fried steak potatoes but he finished entire plate which good sign!  My pancakes delicious! never anything them  Normally when order pancakes can't finish them but time finished all three sausage links  perfect syrup weren't dry mushy all  almonds gave them very nice sweet taste grain granola combo actually tasted awesome sorry can't really explain!   didn't taste healthy sounds though which definitely plus book! probably pretty healthy though because literally drive madman all way home run into house just use bathroom    All all love place! great place breakfast definitely local gem  really suggest try 7 Grain Almond Granola Pancakes if you're fan pancakes because love them  orange juice fresh squeezed which hard come across days  coffee also delicious comes free refills course! <EOR> Clean safe family oriented place   much food person   food okay   prices fair  <EOR> Black Bear Diner off strip but worth taking cab your hotel if visitng Vegas  homey feel away craziness Vegas   It all your staple breakfast foods great coffee great service   french toast fruit scambled eggs OK     It good enough would back   would rather take 10$ cab then pay $50 all eat buffet   I mean no wants eat $50 dollars worth food then pool party    <EOR> Food really good service large portions veggie omelet nice fluffy  hash browns cooked perfectly  Really liked 3 choices hot sauce table all good  back soon <EOR> Outstanding little diner!  staff warm attentive   food delicious  fresh homemade   wished known place earlier week would eaten few times  <EOR> We passed Black Bear Diner Laughlin however did't time stop   decided head Las Vegas location breakfast morning   atmosphere fun carved bears teddy bears painted bears bears everywhere! loved decor   restaurant uncomfortable level cool unfortunately   server friendly however came check rarely   portions ample prices very reasonable   husband's waffle cute bear paw!  coffee better lot breakfast diners offered french vanilla creamer made very happy   food comes quikly but wait while order serves very Hawaiian mentality   Meaning no worries    Anyone visited Islands gets reference   would definitely check spot if town want head off strip   good meal overall   would likely return  <EOR> Just finished late lunch experience fantastic  sourdough parmesan burger which cooked exactly ordered it  waitress Marlene extremely attentive kind brightened day having such pleasant person big smile take care us   new favorite local eatery def back! <EOR> Step away Denny's! place offers awesome breakfast far strip   Pancakes fluffy creamy good standard eggs sausage delivered fast hot  husband ordered eggs sausage breakfast FIVE big links sausage  breakfast meat heaven   Very kitschy decor bear stuff all over place crowd seemed full locals more tourists  <EOR> This favorite diner earth  took Vegas pal never he shocked he didn't know it  Everything fresh  know when your order blueberry pancakes some diners berries basically jam preserves? FRESH  set aside menu even look just order want probably it  Cooked clean garnished nicely  What's like? wish NYC  also another Black Bear Silicon Valley loved too  <EOR> Everyone wanted something different diner fit bill!  Food yummy veggies fresh dressings homemade everyone left full happy close closing when things normally decline  here  Anthony server he friendly took good care us  <EOR> Quick Look exactly classic diner someone Northeast like myself would accustomed to  Someone said country kitchen another review spot on  Let's just say country diner w decent enough food    In Depth Review Walked Saturday 8pm greeted friendly hostess pie display case sounded motor last leg needed some WD 40  asked sat away noise  sat back corner table near kitchen floor underneath covered food debris previous diners  best first impression  am going lie nervous point    Waitress seemed friendly took drink orders  each ordered Arnold Palmer iced tea lemon aid strawberries delicious  lady ordered corned beef hash breakfast ordered grilled chicken avocado club sandwich side fries  Took 15 minutes food table  Side note during time used bathroom  man's bathroom quite site  toilets disgusting  vent system making awful screeching noise ceiling above light flickering  perfect creepy setting 80's horror flick  really nervous point fast!   The food arrived portions HUGE! certainly feed here  wife loved corned beef hash scarfed down good amount  She's tiny impressed  chicken club sandwich looked great but par taste department  chicken overcooked dry  bacon hard rock  am certain bacon cooked fresh cooked earlier day just slapped sandwich expedite kitchen process  positive note french fries AMAZING!   So mixed bag first experience here  bill cheap understand why many senior citizens eating here  Saves them anyone fixed income money  food decent enough just over top impressive    In Summary missing Greek Diners grew going New York  massive Lemon Meringue pies foot tall display cases front  club sandwiches steak fries milkshakes fresh coffee all day long breakfast counter w your neighbors  hoping Black Bear Diner would satisfy diner itch but sadly did not  <EOR> This favorite places eat growing during road trips  Love bears everywhere food great! didn't wait long food  servers all really nice  fussy hungry baby brought some cut fruits her  <EOR> I eat every time side town manager remembered month prior which crazy awesome definitely wonderful food friendly staff great atmosphere  four five different items each time never disappointed yet chicken fried steak huge biscuit enormous  If you're town must try Black Bear Diner  <EOR> THE BEST BREAKFAST Vegas  Skip other Buffets low quality chain Breakfast chains  SERIOUSLY! travel work  best here  TRY HASH  Awesome! <EOR> My husband first time Wednesday night 7pm no waiting time  approached front counter girl elbow propped counter behind she said hi said 2 us  She asked if wanted booth table replied would booth  She proceeded take 2 folded newpapers which upon own investigation found menus inside walk towards first booth  She didn't mention should follow but figured should when she closest booth  She somewhat tossed menus table asked wanted drink said waitress would shortly  Needless say first impression restaurant awkward almost felt intruding them  Meeting waitress wasn't much more pleasant  honestly don't remember name but would request if visit again sit section  Here's thing under impression if want good money service person should very pleasant  waitress just nice enough warrant tip but she very friendly cheery  husband neither hard please least both unhappy service  Every time said thank whatever she giving absolutely NO reply  Nothing  Some sort acknowledgement would nice spoke you   Now food  sweet tea great hard thing approval 2 southerners Texas  husband ordered CFS fries green beans  CFS pretty good gravy good  fries also good  green beans WAY overpowered onions them   all could taste pretty much  ordered Mikey's chicken pot pie  pretty tasty however wish mentioned description contents mushrooms it  don't care mushrooms dug through pie remove them then enjoyed rest it  crust creaminess great  both started salads those good too  husband ordered lava cake dessert few bites  also pretty good    At end dinner front counter again very briefly asked same girl before liked replied good  She took credit card payment instead handing back lower part counter she placed top counter almost eye level handed pen 2 slips transaction turned walked away  Really?!?  no Thank  lost even word after  Again husband just felt inconvenience them  whole experience just awkward felt unwelcome sure  wish other side restaurant where only cheery happy laughing waitress was  saw no else worked smile  even once  waitress barely broke grin goodness sake!  Overall liked food way more service isn't saying much  supposed new location opening Henderson fall  probably eat breakfast location but don't think return location probably ever   If could given place 1 1 2 stars would have  bad since really wanting take husband sole purpose getting beloved CFS it's really hard find great southern style compare back home Texas   He happy pretty good but experience tainted unwelcome attitudes faces encountered  disappointment  <EOR> Awesome breakfast place! night drinking place awesome experienced service fantastic food  ho made hash! <EOR> My friend breakfast Black Bear diner morning  She Volcano Grizz  Neither could eat all but wanted taste everything offered those two dishes  Breakfast awesome! Everything perfectly done especially eggs which both over medium  sweet cream pancakes absolutely enormous no way eat two least couldn't   chose red diced cottage fries over hashbrowns glad did because superb!  This first visit but definitely back   service outstanding even though Sunday morning every table filled seated right away booth near window the only seating left  The place bright very clean  cheerful looking great ambience   decided would new breakfast place because many more things menu we're going try   Definitely five star review  <EOR> Sweet cream pancakes spicy sausage patties  good! Flower provided wonderfully charming service  bit wait but patient worth it! <EOR> I love Black Bear Diner! whatever state food same   DAMN GOOD!   Everytime come Vegas find myself stopping breakfast  Everyone knows everyone place  Unfortunately just visitor out of town nobody ever knows am  BUT FOOD STILL SUPER DELISH!!! <EOR> I say experience bear riffic!!!  Black Bear Diner pretty much easy find   corner Tropicana Jones see right off road   location good location find diner   looks wilderness look set wooden bears outside which thought cute but course wasn't only cute thing it   Walking inside greeted promptly seated right away   really cute part all stuff bears all around you   Kind brings back childhood days when stuff bear   really put smile face think that     We early lunch which doubts service   Cause usually when its beginning lunch usually assume slow service   But bit surprising wasn't busy thought would service prompt   point seated waitress asking would drink just matter seconds   very impress ready willing take orders   Unfortunately wasn't ready needed minute but done put down menu waitress ready take order   Well she talking another customer but really surprise she came table right away fact just put down menu     I debating Taco Salad New York Steak   both sound good tasty but decided New York steak eggs   sure Taco Salad would great but glad steak   well done satisfaction presented very well   basically ate whole thing slice toast   Hoping would dessert but full satisfied steak   sure dessert would great     Over all very satisfied visit recommend anyone very hungry  bear   Even though may hungry bear check place out   Sure enough disappointed   Especially if love plush bears ceiling put smile your face least  <EOR> Love place   people work just wonderful Friendly efficient funny fast    Boyfriend burger fries ice cream sundae Tuna salad   Everything nice fresh fairly priced served smile   else could ask ? Great neighborhood Diner  <EOR> Great little diner! many many times several states locations    This location Tropicana Jones recently remodeled interior fixed some things menu  chicken pot pie new improved very good before weird happy change  Chicken fried steak point real good green beans turkey dinner    Why 5 star? Could more consistent  Service usually pretty good but employees should work together more quicker refill check in remove plates  Keep improving menu service likely update 5   I'll back sure  <EOR> Stopped first time daughter eaten few times before said food good  seated right away drinks table quickly  daughter getting breakfast dinner going steak  When waitress came over told special fish fry all eat decided instead  daughters meal great but fish just breading  thinnest fish ever seen or seen   need thicker fish put two three off them together taste fish  order again  If ask see piece first before ordering  Very disappointed  <EOR> What great place homestyle meal   definitely adding Black Bear Diner list places eat when visiting Las Vegas     I arrived between normal mealtimes seated soon arrived even though restauraunt reasonably busy   server awesome   She friendly knew menu cold when asked she liked wasn't shy telling but without being pushy trying persuasive   really respected her  I ordered Gobbler sandwich favorites sourdough bread btw fully lived recommendation  Oh fries good ate all them even though shouldn't eaten many mountain hot delicious fries plate what's girl do?    The food reasonably priced lunch $14 change plus tip sandwich lots fries bottomeless soda   Service some best ever family style restaurant   plenty parking   Overall Black Bear Diner good experience back  <EOR> I really loved diner! first time Tuesday afternoon around 1 00 wasn't packed but lot families eating here  absolutely love feel your log cabin  bear  decor everywhere hot sauces range very spicy spicy Papa Mama Baby Bear spice! cute! music playing awesome mix oldies Goldie's! menu newspaper looked real  ordered chicken waffle meal boy ordered grizzly   Both meals 10! food really great here  pancakes waffles don't even need syrup because sweet fluffy  Chicken light very crispy similar katsu  service great next time am going try coconut cream pie! Can't wait come back Black Bear DIner! <EOR> If only based rating Fried Chicken would 0 but can't   usually come dessert pies but day asked waitress fried chicken which sold day   She hook line sinker back next week two order fried chicken   I wish could take back dreaded hour back life    fried chicken awful breading skin fell off wasn't seasoned    much hype total bait switch job     I've 6 7 times last couple years breakfast which more known for pies give 3 stars    Just don't order fried chicken   BLAHHHHHHHHHH <EOR> This some best home cooked food long time    tri tip dip potato salad fantastic   Everything looks good coming kitchen   Curious fast service  Highly recommended! <EOR> Out all food love cook pancakes forte but anytime am craving them place some yummy big fluffy pancakes sweet waffles!  Try breakfast Portugues Lenguisa oh yeah  <EOR> I don't know why took long try Black  Diner Vegas   California such good time can't believe took long try location   When walked place bit empty  servers name Dawn  She wasn't talkative all but nice enough suggest few things off lunch menu since feeling little indecisive  sometimes see server suggest seeing know menu better would  She suggested chicken club ordered without Swiss   wife ordered turkey club  both came fries since wasn't sure kind mayo used requested mayo side   Later reading menu noticed chicken club didn't mention type bread comes flagged different waitress see kind came on  She replied whichever kind wanted frowned replying wasn't asked wife told both would them white   When food arrived everything looked good almost forgot take photos lol but Don't worry snapped few   The food great server wasn't attentive flag down few times ask extra napkins refills etc  service wasn't great say least   The chicken club great but loved turkey club better! If asked wife she loved chicken club more swapped   if your wondering type mayo use Best Food  Black bear diner gets plus    Oh way ordered bear claw because read review mentioned good I ask because wasn't menu wasn't impressed mom says tasted fine thought dry don't know !  Four stars food  Three stars service <EOR> Great breakfast options generous portions very reasonably priced! just wish would open north side town! I'd regular!!! <EOR> Great food great service fantastic atmosphere!  stoked see near hotel! Totally familiar quality did Mesa AZ location! location did disappoint!  seated very busy Saturday morning within 5 minutes! Food served within 10 minutes order being taken! Management very hospitable personable! Perfect atmosphere! <EOR> I alway love service food   came large group service point great   order came correct quality great  <EOR> I similar experiences past reviews  long wait party seated while still being seated waiter asked 'what would like? first thought would sit down look menu but ordered 3 waters ice tea  took 15 minutes water tea never given refill  ordered chicken fried steak because some reviews glowing  horrible tea horrible  Three potatoes hash browns  All four raw cold  pancakes only thing table worth eating  advice if going just order pancakes  <EOR> The best chicken fried steak town   did try burger n sirloin steak wasn't pleased lunch menu  But if want dam good breakfast place go  Don't forget fresh squeezed O j      <EOR> Excellent food reasonable prices   Well worth visit   Portions huge service quick friendly  Sandwiches extra large    meatloaf made way your mother would it   chicken fried steak good gets trouble finishing meal  <EOR> yummy cheap diner food can't wrong if want something cheap eat real cozy cute   meals pretty big pies okay too  def worth try <EOR> Corned Beef hash   Yum!! Belgian Waffles    Yum Yum  Chicken Fried Steak side mixed berries Redskin potatoes Biscuit   Maximum Yums!      The OJ fresh squeezed waitresses flawless   franchise joint its act together   now another breakfast place rotate between Blueberry Hill Omelette House  <EOR> I corned need hash  Very good! comment though breakfast potatoes    hash browns  My wife Cinnamon Roll French Toast  delicious! <EOR> One best breakfast ever cozy Black Bear DIner   Big fan all special sauces every table  Generous portions  stuff your belly  box  Ham steak bomb well omelets  Service target well even busy Saturday  Staff friendly Don manager right target when he said would less 10 minutes table seating  Every time come Vegas sure stop here  Fresh squeezed OJ also great  If want good ole country breakfast  all fixins then place you! Thanks Don great dining experience! <EOR> I really can't say enjoyed late afternoon breakfasts   Reminds no place other Bugaboo Creek steak house back home RI  Back wood kinda feel   Very kiddish playland feel me  Food smelled great server friendly    The coffee opinion sucks  jet fuel someone burnt pot tried adding water bitter heck    big no no me   Food came disappointed less portions then any else table  Lol oh well struggled through breakfast washing down coffee    If place great there's sign club  signing up  <EOR> I love coffee here  doesn't sambalatte all but when want breakfast decent coffee spot   Big portioned meals   I don't think any entree items particularly amazing but all average above average  Everything chicken fried steak omelettes benedicts  <EOR> This place awesome  california Colorado Springs now Vegas  ordered NY steak eggs let tell cook steak perfect  Unfortunately today mix but nothing major  Flower great server  She very attentive  don't remember other gals name served last time but she awesome well   gentleman sat today very friendly funny   far bad service hope never either  Joined club free bear claw thing huge oh yummy  <EOR> Excellent experiece  Look forward eating breakfast hear every year  Cindy BOMB always takes great care us! <EOR> As big fan Cracker Barrel high hopes place   just love county style breakfast   disappointed   service down home style very friendly inviting staff   waitress although busy did fantastic job taking care us   newspaper style menu different since didn't realize till asked menu       food everything hoped for   Grizz which prefect   eggs scrambled then added chipotle hot sauce which very good   ham sweet which slight smoky taste quickly devoured    bacon crisp sausage very good also   pancakes perfect   sweet fluffy   hash browns very good done home style   couldn't eat everything load box since good   would come again back soon! <EOR> Had come back diner try Summer Shrimp Specials  three choices  Shrimp Benedict Shrimp Chef Salad Shrimp BLT Sandwich  I chose sandwich  amazing  buttery lightly toasted sourdough bread stuffed savory shrimp salad course bacon lettuce tomato  much shrimp fell sandwich every bite still leaving plenty inside bread  most flavorful sandwiches ever had  side cup fresh cole slaw sweet tart but just right  highly recommend sandwich but Shrimp Specials only offered during summer  may rush back try other shrimp plates! <EOR> I love place good portion sizes decent prices  highly recommend sweet cream pancakes   really them  some reason always want camping visit place  only breakfast sure anything else  costumer service always delightful  Denny's Blueberry Hill kinda feel but different food cleaner    lot cleaner <EOR> I LOVE some black bear diner  never bad experience love food   I love environment theme bears bears more bears  Also kind woodsy feel ties all together perfectly  menu rather interesting print old newspaper  inside actual menu  personal favorites including grizz breakfast bobs big bear burger deluxe  also really enjoy side salad served mm bacon ranch  number other things menu sensational  price isn't bad anything especially amount food give you  far favorite menu item pancakes  usually don't care pancakes almost never eat them when side another breakfast place  Butttt black bears pancakes unbelievable! soft but thick  sweet but still really good syrup  Mmmmm mouth watering thinking them   If you're looking place take kids really anyone would strongly suggest black bear  <EOR> Delicious comfort food    Had burger fries basket   basic but good    The decor reminds Farmer Boys chain  Friendly staff even though arrived 30 minutes till closing  Would back try other items menu  long heard great things breakfast  <EOR> I absolutely love joint   Pretty simple theme excellent menu ample portions most important consistent quality     I usually come breakfast come hangry!  friendly staff takes edge off then lay down platter food wonder if your eyes may big your belly not fat kid heart      I wish served alcohol but guess no perfect   Highly recommend grab dessert go   Made fresh house simply amazing   chocolate cream pie last time    wow   Couldn't decide if wanted eat sweet love it  <EOR> All Vegas travelers save your $ really counts amazing hotel room stunning view   I know Vegas become fu fu when comes dinning experiences share plenty $$$$ restaurants but paying $6 50 slice pizza just because your strip ridiculous!  So yourself favor find place off strip  them only reasonable price but service outstanding!!! Sunday brunch busy told 15 minutes but more 10  Immediately asked drinks waitress Flower stopped take order  Classic eggs Benedict hash browns $9 95 strip sure going $15 20  lunch menu looked just good really considered coming back  good was  If come Vegas dine high end celebrity chefs   ain't your place but if want great diner home cook meal you'll pleased! <EOR> We tried experience breakfast day moving Las Vegas which past Sunday world already line  40 minute wait possible     We came back dinner yesterday enjoyed some good old school customer service  hostess Marlene great!  My husband could resist ordering meal ribs shrimp kielbasa salad mixed zucchini  nice tuna melt cole slaw  shared apple crumble la mode   While having dessert overheard Marlene greet 80 ish year old gentleman  time he made table she water waiting greeting he seems regular   Everyone helpful friendly    Food ok treasure customer service  <EOR> The Customer Service Great Portions food Above Average!!! Unique Pancakes    husband Pineapple Upside Down Pancakes n Loved Them!!! All meat Omelet    Definitely Back!!! <EOR> Before start live California frequent location Torrance twice month know great deal menu service etc  Amazing!! The consistency exactly same! food absolutely great huge portions still food hot!  Despite fact huge group people waiting wait probably less 10 minutes!  Also must say Don the manager absolutely amazing!!!! saw interacting guests waiting people eating  He seemed helping team lot  addition making difference team he made personal connections guests  example he told son he surprise coming then brought balloon sticker my son stoked! he trick son into thinking he thought son Spiderman  He returned couple more times talk spiderman son absolutely happy! always win over parents when you're good kids! Next time we're Vegas we're stopping again! Thanks Don! <EOR> Excellent food excellent serviceThis place right Idaho Oregon upper Maine Oklahoma Salt Lake City  Good hot food very busy very polite waitresses good prices  Only lilly white customers adjoining trailer mobile home parks Trop    just saying  place if dont want around any people color all     <EOR> Get your name list but don't let lines scare away  seat pretty fast 15 20 minutes tend over estimate wait time  Just try avoid popular post church service times wait!  The consistently good coffee  service inconsistent times but generally really good too  clean restaurant fun place go  They're great children kids' plates tend lot but better little!  It's worth trip almost anywhere except maybe far northeast east near Nellis     In terms seating just aware if sat side room off right when looking restaurant last booth left walking toward kitchen bad but A C blows right you   Enjoy! <EOR> Best all day Breakfest Las Vegas  Every trip includes multiple stops here! <EOR> This little restaurant corner reminds lot breakfast joints littered throughout area around Pigeon Forge Tennessee  Decent Diner grub very friendly prompt service  am sucker plethora dipping sauces table several different pepper sauces  favorite baby burn sauce  flavor balance perfect hash browns over over easy eggs country fried steak platter  country fried steak little small side but good flavor it  downside biscuit originally which thick biscuit more reminiscent cake then something find diner Mississippi Louisiana referred biscuit  Luckily waitress move biscuit gave couple slices toast which hit spot  service really impressive because left credit card accident lunch when came back noticed no erroneous charges added <EOR> Just moved into neighborhood GREATEST pancakes Vegas! And grew place really cool homey feeling staff always nice! serve breakfast all day u mix match dinner breakfast sides entrees  love here! <EOR> The food good all American fare  tasty chunk chicken salad fries  chicken perfectly fried  meatloaf good too  Really tasty gravy  waffle tasty too  love decoration bears literally everywhere fun cute  menu old school newspaper lots options  even national park burger donates national parks if you're fan Americana place check out  Only 4 5 because slowish service grab own ketchup off table  <EOR> After wild weekend Vegas staying fancy hotels strip girlfriend wanted grab GOOD reasonably PRICED meal before road home  course drove off strip achieve two goals meal Las Vegas   woman working gas station directed place which made clear locals spot     The Rundown 7min drive strip Clean quaint Kind long wait weekends 15 20 min Food pretty good standard diner food  Turkey Burger AMAZING The staff VERY friendly attentive waitress even told truth certain items menu she would suggest order lol good Coffee amazing BILL super CHEAP   Will def tradition hang over meal crazy weekend Vegas <EOR> Love place always food money sweet cream pancakes amazing staff great manager always nice daughter <EOR> Fantastic bacon cheddar burger! Very polite responsive staff  definitely back again again! <EOR> PORTION ALERT!  A while back came some friends while waiting turn Fast Lap   Woah bad idea   food restaurant excellent!  portions little crazy!  The funny part ordered A little less dinner portion way much still   Tri Tip dinner mashed potatoes gravy green beens salad corn bread muffin!  Best diner ever had   Completely IHOP Denny's look McDonalds     Only issues speed which food came then amount time took pay bill   Other great place   little busy around usual meal times but worth if little early  <EOR> By far best food ever had  staff very friendly atmosphere feels warm welcoming  steak breakfast    Very delicious inexpensive <EOR> Oh boy way breakfast supposed be  Breakfast burrito awesome corned beef hash  Biscuits serious  <EOR> Amazing  grizz which includes two delicious sweet cream pancakes hash browns eggs bacon sausage ham steak  Everything freshly made order delicious  hash browns best  sliced perfection  Unfortunately NJ but if come back definitely there  mom chicken waffles step dad bacon BLAST  came around 50 drinks tips  Definitely visit here  <EOR> I am huge fan place  Usually when breakfast compare place place  serve great American food classics    My usually Big Foot Chicken Fried Steak  comes lot food won't leave hungry  comes 2 biscuits which add sausage gravy sometimes 2 pancakes instead  We'll those later   chicken fried steak good size country gravy top  also comes eggs potatoes  usually hash browns extra crispy  aren't frozen hash browns  fresh potatoes sliced fried into deliciousness    Back pancakes  having dessert breakfast  sweet cream pancakes hearty  fan fluffy air pancakes  mine dense hearty  hit spot    They other good food well  burgers good fries really good too  thousand island dressing tastes homemade    Service hit miss  Most time all friendly though  But still give 5 stars  <EOR> If looking place fun decor comfort food it! many adorable bears decor inside feel stepped back time  Service excellent food yummy  breakfast but definitely come back lunch dinner when craving comfort food   pancakes french toast scrambled eggs sausage ham  All great  Ham best! OJ fresh squeezed <EOR> Whenever Vegas always great breakfast Black Bear  Great service friendly staff chicken fried steak fresh delicious  Always huge portions never finish night strip prices more reasonable  Never bad meal  <EOR> This place choice whenever town  severs always pleasant helpful  arrive acknowledged seated promptly  Servers helpful when undecided menu selection  definitely recommend all  Food delicious reasonably priced  <EOR> Great family restaurant  Wonderful service great food  Really enjoy going there  decor overly cute  <EOR> Horrible service  sat table 15 minutes host seated person came take order  least 4 different servers walked nobody said anything  restaurant maybe 6 tables 8 30 pm Monday 24 April    After remodel would think staff would game win back customers somewhere else eat during weeks closed    I back lost loyal customer  Sad <EOR> Everything mediocre    service food coffee  sister ordered chicken fried steak California eggs Benny  Both season plate 3x's   wish read reviews before coming here   sounds customer service brings people food  <EOR> I love place its good big portions! bear claw good  great place breakfast lunch  <EOR> I morning breakfast   Absolutely loved actually trying find another breakfast place near but couldn't find black bear food awesome   valcano delicious   Great food great staff   <EOR> Had Yelp Philip T's recent visit don't know ever would discovered Black Bear Diner  am quite certain best breakfast experience recent memory possibly best Chicken Fried Steak Vegas  knifes big enough take down tree but no need  Tender flaky fork all needed tackle breakfast feast  country potatoes cooked fresh peppers onions  comes standard  biscuit toast  opted substitute pancake which Candy obliged without hesitation  pancake good passed around table ordered two more  come plenty piping hot syrup which good thing because JR drenched pants first one  No need wax week  over easy eggs cooked perfection coffee better average  server Candy friendly come atmosphere warm inviting  Great food friendly staff buddies JR great entertainment  <EOR> Awesome food cute atmosphere combine best American breakfast eateries SW Vegas! If Ranch dressing on fries whatever think theirs best  thick creamy robust buttermilk ranch flavor  If you're lucky enough seated Angela's section then you'll really well taken care of  order exactly right topped off fluids when nearing critically low levels smile face bounce step every time she visited booth    An all around great experience! 5 stars all way  <EOR> We found place accident great! coffee snobs find difficult great cup when travel but actually enjoyed theirs very much  breakfasts huge yummy  husband corned beef hash he loved because wasn't usual greasy hash diner  pancakes super yummy  Definitely coming back next time Vegas  staff happy friendly too!! <EOR> Great food  Great service  Love layout bear theme! definitely back  <EOR> This first time eating Black Bear Diner must say overall great experience! service very nice food very delicious  bacon cheddar cheeseburger behemoth burger  afraid wouldn't finish but once tasted done before knew it  damn good  diner itself feels very homey country feel  easy forget you're middle Vegas  definitely back if given opportunity  <EOR> Everything could ever want diner complete nice country feel surplus bears beats Battlestar Galactica! just kidding those last two The interior chock full bear decorations name suggests  reminded diners used frequent Upstate New York great grandparents child  Upon entering busy Friday night three quickly seated  opted 'The Grizz' breakfast special which includes two pancakes bacon small ham steak two sausages three eggs prepared your liking choice potatoes  Along Ron Swanson approved meal cup delicious house coffee wash all down  Everything completely satisfactory far meal went  waitress game all food items came cooked perfection which really all ask basic meal such this  prices reasonable enough all left stuffed bellies smiles faces  <EOR> Good food  Great biscuits fresh OJ  If want traditional breakfast Black Bear place! <EOR> Marlene night shift supervisor  Amazing doesn't begin start explain first experience Black Bear  She welcoming friendly   She accommodated all ours food delicious   Huge portions  Hearty food   If could give more stars would  <EOR> This probably favorite places breakfast  food always comes gigantic portions sure you're hungry when go    The restaurant decorated Mountain Lodge reminds something would Northern California  think  where first Black Bear started    The menu looks old newspaper 50s there's many things choose from  Portuguese Linguisa sausage excellent best coffee  There's nothing good hearty home style cooking  <EOR> If could give place negative star would  First customer service horrible  Candy server she seemed she didn't there  Very short bit rude  ordered food waited  hoping food would lack service  waiting food candy server walking around helping all other customers smile very nice  thinking weird  Maybe when she gives food she nice now  food comes Candy says excuse me! throws plate down does same BF  Wow! WTF did do? Whatever time let's just eat food leave ASAP  She made feel uncomfortable  She other tables she chatting laughing recommending items customers  never felt uncomfortable confused life   Onto food review take bite Tri tip sandwich blazin bear sandwich cold  bread tri tip very cold  came straight refrigerator onto plate  most disgusting thing eaten  couldn't even finish food  Tri tip hard dry cause cold  sure serve food colder room temperature when ordered suppose hot sandwich?? ended eating fries since only edible thing  BF ordered grizz  bacon cold soggy cooked hours ago  BF complained pancakes tasted funny loving pancakes told if some pancakes since food wasn't edible  took bite pancake realized raw  pancake gooey middle uncooked batter  last straw  wanted leave whenever candy came back  She gave bill payed front left fast can  <EOR> Absolutely love love love eating breakfast here!!! Huge servings good enough share  boyfriend always come breakfast when visiting Vegas  love fact also diners north too  would totally recommend place anyone loves down home Country food  <EOR> This favorite places breakfast  service always friendly attentive  Food comes amazingly quick  highly recommend Bacon Benedict stack some best pancakes you'll ever have  <EOR> The food great majority time occasionally well more now before when first fries always old chewy  Everything else top notch <EOR> For some reason never seem eat fried chicken when restaurant usually prefer myself  However some reason seemed want fried chicken today ordered it  must say best fried chicken eaten very long time  crispy such wonderful crunch taste  wanted look see if Louisiana grandmother back kitchen cooking but knew better grandma left many years ago  came real homemade mashed potatoes white gravy green beans seasoned bacon onions salad corn muffin  Needless say ate all felt though needed rolled there  highly recommend fried chicken back soon sample other items all just homemade! <EOR> Always good breakfast!!!  We place back home Washington its just good! <EOR> Service bit rushed but good overall  cubano delicious huge  french fries must salty crispy way should be  definitely back! <EOR> We breakfast Saturday morning busy but  expected  dirt time excited try something new  seated 20 min two which great because packed there  best things offer fresh squeezed orange juice fresh fluffy biscuits  Just starting off those knew breakfast would bomb  fiancée California Bacon Benedict bacon side breakfast French toast two eggs bacon  both absolutely amazing waitress great customer service always smiling even when she super busy  definitely come back again! <EOR> I signed online become Black Bear Diner club member  next day received beautiful email instructing print free bear claw cup coffee  husband jumped car visit Black Bear Diner   This restaurant Black Bear version Cracker Barrel   ambiance filled stuffed bears all along top walls big bear totem like structure middle restaurant  gift shelf stocked tshirts loganberry syrup etc  if want buy souvenir     The food good definitely family restaurant  clean employees very attentive   Angela waitress took job duties very seriously   bear claw which could feed 2 people! coffee good but coffee very strong which wasn't  Hubby chicken fried steak eggs very happy breakfast   I perused rest menu if vegetarian won't problem breakfast items  If vegan well only seasonal fruit plate salad  really wish restaurant offered vegetarian vegan burger even vegetable platter   The pies cobblers front case looked exquisite    There mango tea advertised which made excellent mocktail  Black bear diner doesn't serve alcohol    All all visit again  <EOR> This place belongs small local chain but doesn't look that  entered manager some waiters greeted very friendly sitted immediately  place typical American diner except fact full bears!! Stuffed animals paintings staff's shirts even sauce bottles napkins bears signs them speak waffle    ambience becomes really funny enjoyable! Quality prices ratio also great  more decent still extraordinary food good value exited place full satisfied  <EOR> Absolutely amazing place  Best breakfast place quite while  reckoned Bigfoot chicken fried steak if quite eater! <EOR> A neighborhood gem Black Bear Diner takes Vegas into Mt  Charleston Lodge probably SHOULD look like  Stuffed bears everywhere  very old town vibe  food pretty good  I apple chicken sausage red potatoes eggs  bad first time probably visit second time try famous chicken fried steak    Ratings Food 3 5 5 Service 4 5 Ambiance 3 5 <EOR> This little diner amazing starts newspaper style menu then some reading material history chain diners  Then experienced some fresh coffee fresh squeezed orange juice  service excellent lady name Marlene  food authentic awesome  Would recommend anyone loves small town diner feeling big city  Enjoy!!! <EOR> The eggs benedict delicious portions very generous we could split plate still each left full    server extremely cheerful could see she genuinely enjoyed job   Totally worth uber lyft trip fare Strip  <EOR> The food amazing   Large portions well cooked   desserts die for!  Try banana split pie!!!  staff friendly upbeat   also great rib eye good price! <EOR> I stopped lunch past weekend  place real country rustic feel its fake wood columns beams wooden bear sculptures nature paintings  cozy comfy environment  menus kinda cool because they're designed newspaper food drinks listed inside   Come hungry because portions big  bacon bleu burger huge burger loaded bacon lettuce tomatoes onions bleu cheese massive pile fries taking every available square inch rest plate  really tasty more could eat  kid some apple cinnamon french toast which cut thin strips  He enjoyed but little soggy when tried I always stuff myself silly when eat because eat food usually food he doesn't finish   He also liked all stuffed teddy bears lined along walls   Service friendly but food didn't see waitress again until flagged down check  would nice  refill drinks   I thought might locally owned but franchise  42 locations throughout west coast Arizona Colorado  pretty good place lunch breakfast items looked appetizing  definitely worth another few visits    3 5 stars rounded 4  <EOR> What great place breakfast! BBD very warm friendly family feel it  Cindi server she fantastic! She took time answer all questions never let coffee cup empty  coffee way delicious! menu newspaper stories also telling you allowed keep it story BBD other stuff  Most food menu made scratch says customize your order any way if will   I ordered little less menu which smaller portions  still enough fill me! $6 99 1 egg 2 pieces bacon hash browns sourdough toast  egg cooked just way ordered bacon great flavor hash browns tasty sourdough toast great! Something simple breakfast easy mess but right here  also ordered Bear Claw priced $4 49 however stuffed breakfast tackle big boy! Cindi packed to go said just pop microwave 25 30 seconds before ready eat it  She also said bear claws made each location daily! bear claw made mighty fine dessert Lunch dinner also served BBD  no doubt probably tasty but sure more breakfast spot since enjoyed much  <EOR> Wonderful service food  ordered volcano regular pancakes amazing  portion huge though sure someone else share with  <EOR> Please started obsessed am biscuits  place PHENOMENAL  came mom she location Big Bear  since fallen love rustic ambiance delicious food Black Bear serves up  wait staff amazing well  such great place take family!! Try corn beef hash!! delicious!! <EOR> On recent trip able two places 3 times   stop pretty much all others  Chris morning manager day really top service he seated right away continually walked floor made sure people taken care just overall assisting wherever needed   waitress other hand could more involved   She took order barely around little gruff when asked selection hot sauce whatever table all which other visits demonstrated still only proprietary sauces but couple choices    Chris ended getting refill coffee made sure rest needed only other time waitress stopped deliver check   For location tried California Benedict   pretty good hollandaise worked well bacon rest ingredients   future visits selection try again   Otherwise quick in quick visit but Chris closed gap would ringed another star  <EOR> I hreat exporience HECTOR NO MATTER HE TAKES TOME SAY HELLO  remembers guestbhere establishment I would want another waiter but hector Thank always hector <EOR> Well well well      that simply AMAZING!   The husband showed around 11ish Saturday morning waited 15 20 minutes sat greeted rather promptly   review menu decided the Fresh fruit bowl I shouldn't ordered because know NOTHING truly season yet      disappointment A traditional bear claw tasted Greek baklava husband heaven! glad tried certain it'll something he orders now on! PANCAKES         sigh FANTASTIC!  can't even begin explain wheat pancakes hint almond extract walnuts granola   topped them butter bananas touch maple syrup   AMAZING! He Ruben fries          I didn't bite sandwich but fries sure hit spot! The place PACKED service suffered just slightly   Even still we'll back again very near future sure! <EOR> Previously gone lunch just thought average   most recent time breakfast much more satisfied     I ordered thick cut bacon two eggs which comes hash browns or country potatoes fruit biscuit   eggs perfectly done  hash browns bit buttery taste them which fan but nothing would prevent getting them again   bacon clearly cooked sitting while but thick crispy quite good nonetheless   biscuit bit oddball   massive size 2 3 McDonalds biscuits looks more roll biscuit   fact even taste somewhere between roll biscuit consistency similar cornbread   also room temperature which big no no   opt toast next time    The serving sizes more enough   2 eggs felt 3   potatoes double amount would any other restaurant bacon slices only thicker most places but very long biscuit mentioned above huge   $7 quite good deal   even larger meals some which come three eggs two biscuits around $10   Breakfast served all day way   My server attentive service actually fast   mean instead waiting 2 minutes food I'd rather wait 5 if meant I'd fresh bacon warm biscuit   Still amount food pay can't really beat   think owner manager even made rounds saying hello all customers   nice touch   strength good breakfast service likely back near future sample some lunch dinner fare again  <EOR> I referred friend just loved it! immediately love size place  big looked very diner ish  Everyone friendly smiling  server attentive polite  She helped choose order but didn't tell when husband both ordered biscuits gravy order would end child hunger  No joke  order mammoth much less having two! biscuits traditional biscuit  more large dinner roll  definitely house made   The eggs bacon okay many said pancakes best part  Sweet due cream add but heavy  ihop Cracker Barrel cake sure  would say worth try  <EOR> Great breakfast   biscuits gravy could finished   service friendly helpful   Highly recommend  <EOR> I've Vegas since '05 never given place thought although driven often  girlfriends came morning workout suggestion trainer   place cutely decorated stuffed bears all through couple bear statutes before even walk inside   Black Bear unlike Eggworks Cracked Egg wasn't crowded seating felt more comfortable tight   menu your basic breakfast items   If trying eat healthy offer Fit Focused Scrambles under 500 calories don't know healthy 7 grain granola nut cakes but interesting nutty flavor them them better then regular pancakes   also offer sugar free syrup   waitress suggested two stack three plenty split   Portions very generous   Service good!  Never ask coffee water refills waitress  <EOR> I really enjoyed meal Black Bear Diner just chicken club sandwich fries but thought prices portion sizes excellent food very tasty  There's nothing super special diner doesn't need be  just good food good prices good and probably large amounts  service pretty prompt top anything needed    My companion half sandwich chicken noodle soup combo  She didn't really soup bit sour flavor it  figure add some kind lemon some veggies add sourness but wasn't sure why sour  However half sandwich good quantity combo only seven dollars   I didn't enough room try dessert but think back when mood some diner food   One thing minus tables booths tilted attached wall sagging  huge problem but tad awkward feels bit run down because didn't feel comfortable leaning table  <EOR> Absolutely amazing service! Food phenomenal  manager Don made sure well taken care of  waitress Claudia sweet  truly enjoyed ourselves  <EOR> This second time eaten diner few years since last visit now remember why haven't back TILL NOW    husband adamant stopping did! Now he regrets it! told Anyway    young man sat down friendly brought teas   server sorry missed name just friendly took orders   ordered French dip plain ff   other 1 2 orders turkey burger tex mex  style   French dip really dry good thing jus dipping other wise would've choked maybe loaded wouldn't dry   FF would awesome over salted them season salt    finished FD since something wet down with!! The husband     normally cleans plate wasn't able finish turkey burger patty super dry very bland bun fell apart first bite he tried taking apart finish but just couldn't past dull taste turkey fries just bad mine    server asked if something wrong meal since he barely ate 1 2 it   He mentioned bland dry she actually agreed offered something else he declined but she insisted he take free dessert  choice home yucky dinner   thought really nice but just enough return   Nope ! Just going there    Sorry Black Baar but way trip    <EOR> Sunday Breakfast Vegas = long lines  few hot spots proved theory true drove across town  Just 15 min wait taken seat older gentleman busy greeting people talking patrons leaving very friendly person  food very good  wide variety lunch breakfast items large small portion options  Service bit slow but busy  <EOR> Stopped breakfast curiousity yelper's reviews  I ordered Grizz wifey ordered Gobbler  also ordered short stack sweet cream pancakes which alot people rave about  The grizz okay But gobbler wasn't all that  Niether pancakes  say IMITATION VANILLA EXTRACT OVERKILL????  Sorry but best pancakes town still belong DuPars close second Blueberry Hill IMO  Du Pars still spot   ALOHA!!!! <EOR> We great breakfast experience Black Bear Diner  corned beef hash probably best ever had  manager greeted guests door made everyone feel home  <EOR> Love place! Everyone nice really know good teamwork  you're transported Vegas small town nicest people ever  No joke    The waitress attentive always came smile  Even hostess came sure enjoying meal  just don't customer service anywhere else  Absolutely amazing    And food?! Yummy! Probably some best chicken pot pie ever had  Nice puffy pastry crust fresh veggies hearty  Simply perfect  Also try husband's chicken fried steak great  Perfectly fried tender smothered delicious gravy    Yep  bellies full there's smile faces  Love place  know great customer service good food  <EOR> Every time walk inside Black Bear Diner Trop Jones feel small town    If your looking fancy chic Sunday brunch spot  family relaxed down home comfort all way! Hence tend come more during winter months    FOOD Traditional American breakfast diner must say particular BB exceptional biscuits gravy must when stop by    Other nice dishes are corned beef hash steak eggs well traditional pancakes bacon sausage  love Acapulco omelet try eat healthy most part both healthy delicious egg whites veggies avocado   big fan pancakes waffles batter reminds waffle house down South!  Every single dish isn't home run but most everything tried solid    CUSTOMER SERVICE Staff always friendly welcoming course attentive  never issue meal love let customize your meal more less LISTEN  most impressed even under busy hectic days Sundays don't feel rushed    The only true con wait time certain days opinion  <EOR> 4 stars SERVER FLOWER DESERVES 5 STARS   wonderful fast friendly efficient service    great job     Wasn't pleased sandwich quickly replaced it   Food 3 5 stars potpie ruben tri tip san   Ok beef dry rest good fries hot n crispy     many many times  <EOR> Cold stale biscuit almost raw sausage food nothing menu pictures line  No reason return! Back Blueberry Hill us! <EOR> I LV location back March back    place once frequented now no list   place half full took 20 minutes server come take order food came timely manner but wasn't  cooked right asked rare done done steak  server kept showing tattoos group next which could swear didn't ask see  Also she inappropriate stories private life  don't mind small talk but limit   also giving toddler little bits veggies he pulled paper place mat off table placed some food table which he smashed table  took napkin wiped mess folded back onto itself dirt came food    appalled  should talked management but gathered family left  hope cleaned place now but stick going California locations seem clean  <EOR> Food always consistently yummy  wait staff very friendly   would nice if redid seating   booth seats comfy  <EOR> I tried twice   first time service terrible air conditioning cold could eat comfortably   Asked air conditioner lowered service slow awful    But food ok plentiful  second time during winter guess no heat cold again   service still slow terrible   Now food bad old   wait  third strike   bad sHARIS CLOSED  <EOR> I breakfast two days row  really good  pancakes no other  usually douse pancakes syrup cause they're always dry but here! pancakes amazing   The service great too  second sit down ready drink order  Less 5 mins later your drink they're ready your order  Less 15 mins later you're eating queen king  check place if Las Vegas area! <EOR> I huevos rancheros benedict  first thing expect when stab poached egg runny yolk  Both mine near hard boiled  hash browns extremely bland also undercooked  better biscuits KFC  just missed mark everywhere  <EOR> My husband breakfast burrito okay wouldn't order again  other hand Chicken Fried Steak everything delicious steak eggs hash brown must biscuit  Oh don't forget join e club free coffee huge bear claw  far strip   <EOR> I love love place  Great food great price  trip away strip worth it  favorite breakfast stops vegas  <EOR> Great place bring kids eat ice cream comes meal  Good comfort food  Close home family loves it  <EOR> So 1st time few weeks ago   Wow missing big time     This place fantastic! hard choose wanted eat because many tempting items  Bigfoot Chicken fried steak comes soup salad corn bread muffin chose salad ranch which must say very tasty ranch muffin sweet soft  also choice sides  ordered red skinned mashed potatoes baked beans let tell never baked beans good sweet spicy sausage bacon them mmm mmm good  Now main dish chicken fried steak tasty fried goodness covered homemade gravy meat very good quality definitely best chicken fried steak ever had   Not only food absolutely delicious but service excellent price right   I cant wait return restaurant many other delicious looking items wanna try  <EOR> My husband pleasure dining Black Bear Diner evening  husband NY steak cooked medium exactly he ordered it  small portion meatloaf fruit moist perfectly seasoned   Amanda lovely server  She greeted warm smile able answer all questions menu items  She brought every course meal timely manner fantastic personality made feel right home   We returning hope Amanda requesting server  <EOR> First time visiting always wanted try it  back least breakfast  Let's start off saying service good but food wasn't much  Griz breakfast  Ordered hash browns country potatoes instead  waitress immediately corrected  However both potatoes lacked flavor seasoning  The ham chunk pretty salty but then bacon ridiculously salty sausage mushy texture fatty much sage taste  eggs ordered over medium ok more towards over easy but  ok  Oh then pancakes  Well thought ok but bit sweet but wife thought tasted much cake batter kinda did sweet cream cake batter ice cream  sure  way supposed since sweet cream pancakes but maybe bit rich   I'm coffee snob sold coffee commercially many years would just say coffee mediocre  place should distinguishable coffee unique flavor note  In end wasn't able choke down sausage bacon much ham hash browns  Overall just great hoping better  <EOR> Very cute decor   felt something should located Redwood National Forest   say appreciate chain doesn't feel chain   Good job   We ordered breakfast food but lunch foods looked delectable   Eggs Pancakes eggs pancakes   Nothing complain nothing write home about   mostly impressed though meat   sausage links great flavor texture bacon thick smoky   LOVED bacon  <EOR> We staying Las Vegas Strip place hate its overpriced mediocre food  asked local where find good diner breakfast off Strip he suggested place  took city bus over loved first sight  food service did disappoint either  chorizo scramble relished every bite  son said pancakes best he ever he's lot  fresh squeezed orange juice tangy sweet   feel good circus Strip some good homey food  wish Black Bear Diner where live! <EOR> I love place! Another breakfast spot! Breakfast places hard find know  Denny's concept but more mountain forest kick personality  Less Denny's corporate ingenuity more homemade personal appeal  Leaning towards Original Pancake House feel   They're famous cinammon rolls size human's head  please believe lose your fork digging thing  Another thing  homemade buttermilk biscuits fresh orange juice    I tried tri tip scramble which meaty delish! meat lover meat part five food group  portions huge scramble definitely flavor thanks tri tip onions    It mom pop diner if you're looking spot check some babes night town may spot unless you're looking snag 65 year old retired cougar  RAWR  Senior Citizen Central! Also eyes wonder whispers lurk if you're looking horrible night town since also family environment  <EOR> We breakfast reading Yelp  experience very good  corned beef hash excellent real corned beef  Hashed browns made real potatoes  wife chorizo scrambled eggs loved it  biscuits really good also nice light dense heavy  portions huge place great deal  place real thing using local food high quality  definitely would return  <EOR> I am meat potatoes kind've girl  decided try previously recommended yelpers Fried chicken steak mash gravy   I didn't gravy all  white gravy but really bland thought stomach weak  Since gravy mash fried chicken steak meal good all    My friends love breakfast foods ie  pancakes    Hmm well coffee cool    Needless say didn't finish meal disappointed  <EOR> Good diner food  Fast friendly service  Decor little tacky but food worth staring windows for  <EOR> Always great time awesome food Black Bear! Huge portions good prices  <EOR> horrid service cold bland tasteless food   sausage gravy disgusting! <EOR> Good traditional American staples just Mom used very reasonable prices  Unfortunately good food often ruined poor service West Tropicana location  Simple orders botched else patrons completely ignored  walked more once because bad service  <EOR> Brought family lunch kids football game  delicious meal best all waiter Andres  He explained menu portions specials always checked smile   amazing customer service! dont see anymore! <EOR> I rarely give stars something must terribly wrong warrant it  exactly case past visit     Here go       During check process fellow customer agitated stood front while waiting table  crowded apologized offending clarified accident  rowdy customer then BONKERS  He clearly belligerent drunk? drugs? knows    only thing clear dude mind   He proceeded outlandish threats husband I    We immediately stepped away guy requested management intervene  manager advised calm down  offered sit away each other  Ummm   No thanks   lickity split    A batty customer     Extremely poor management     whole thing nutty! lack proper management random situation inexcusable  very confused scared floored entire situation  wanted no further part entire situation left promptly Jamms wonderful drama free breakfast   One should feel safe restaurant never step foot hole again  No way   No how   understand can't help clientele  However clearly botched all way around  horrible scary want no part anything ever again! <EOR> Everything tasted amazingly delicious   hubby ordered chicken fried steak extra gravy side put amazing freshly made scratch biscuits   arent typical biscuits most places   They're squared if cut pan extra fluffly buttery    sausage gravy most savory gravy tasted am fan white gravy but theirs good resist  Just amazing  ordered bacon pancakes disapointed  All bacon pancakes before always fell short expectations   fluffly sweet plenty bacon them Finally!!!    also fresh squeezed orange juice perfect  Would love know where buy oranges!  place tastefully decorated holidays while keeping cabin theme  cute cozy!  servers fast friendly   Only downside waiting area sunday  isnt really place clearly very popular   Lots standing squeezing together before receptionist tiny area big jukebox cabinet cute black bears merhandise newpaper stands something else bulky i cant remember    feared husband would lose patience tight squeeze leave   There's fridge display lots delicious looking  home made pies next receptionist  would love browsed but then i'd way people walking thru leave tables   wonder sell any if merchandise when people standing front blocking most view    But again amazing food!  why many people waiting uncomfortable space! worth wait which thankfully long all 2 people 10 15 mins? cant wait back but think we'll try time isn't busy  <EOR> The food really good service superb! place really crowded  Some best chicken fried steak ever tasted  <EOR> Love place! Portions perfect coffee tastes awesome staff incredibly friendly  Oh PIES! pie desert least once! <EOR> Nice breakfast! Pancakes no other    much way lunch dinner brag but breakfast great! local favorite keeps kids busy all bears place! <EOR> Came breakfast New Year's Day wait little long but expected holiday  sat 25 minutes  server wonderful! Andres food quickly delicious  He couldn't done anything better  atmosphere very cute! <EOR> Here very good restaurant find someplace where take boys eat good   able find something all liked service very good food quality good prices OK   If looking place without crowds Las Vegas Strip then need come good meal   good part town packing lot lit wait sat down good  <EOR> The best place eat! Great food great service all great price  would recommend  California eggs Benedict  Portions massive too! <EOR> Went last night breakfast   Have sometime since stopped serving South Border Omelette   They serve Chorizo Scramble but no where near tasty still leaves craving chorizo  Since no longer serve South Border Omelette ordered California Omelette them add Chorizo along Avocado Jack Cheese   Of course added $2 cost but ok me  Food Service 5 stars but down rated  4+ stars due cost $11?  If read place mat BB credo states if prefer your meal different shown menu ask waiter would best accommodate you  This waiter cook did when asked  Waiter very friendly continuously checked us  We always great service here   Omelette came great really fantastic tasting!  Had Hash Browns which great very similar years back  Sometime back believe substituted russet while which crumbly tasty new red potato used now   The Menu appears really shrunk interesting but generally come breakfast know want order   Sorry took picture omelette eating half  Couldn't wait dig  smelling aroma seeing Chorizo Omelette   It would nice if brought back South Border Omelette dump Scramble   I know least 6 8 others used come just omelette same me  <EOR> Come appetite! Bigfoot chicken fried steak small volcano during breakfast time The service excellent food very good  portions enough small army! whole place decorated bears seems locals' spot  Definitely worth checking out! <EOR> Excellent service great food plus more need   Very accommodating tweaking menu you  <EOR> This best managed Black Bear Diner restaurants over years includes California Oregon  manager visible totally involved employees well trained clearly knew tasks but still managed friendly  chicken fried steak pik attached good    Management training really did stand hard imagine anyone would disappointed visit here  <EOR> I've never chicken waffle meal  ever  Anywhere  Just moved Vegas wanted try something new  AMAZING!!!!!! just became new favorite place! back weekly! <EOR> I come quick country breakfast fix  Guaranteed leave place happy full stomach  servers best game  order coffee served within 15 minutes less some days  Prices right even better servings large here  Good sharing  offer smaller portions but prepared way    Their sweet cream pancakes biggest rave! can't argue that  taste birthday cake minus icing  Fluffy moist right amount sweet  country fried steak must try! Hailing mid west good fried steak crispy outside tender inside  here  use same technique hash browns  Add some Heinz 57 them you're treat     Although located busy area times packed full people worth making stop  lumberjack like atmosphere teddy bears gives place its name  country right folks  <EOR> The food overly fantastically delicious  portion size great  bacon egg plate potatoes  Other people table omelet French toast pancake waffle  nibble taste food also good  service great  would regular when visiting las Vegas  <EOR> Hadn't done weekly food shopping run already dinner time Saturday 9 11 2017 night   All wanted find inexpensive diner some good food myself wife two kids   moment walked into door every staff member gave smile made feel welcome while attending normal duties   immediately came across warm happy environment   love when walk into place feel employees actual where work   Service superb immediately seated drinks never ran empty waitstaff constantly checked without brooding coming off imposing   wife both torn between dishes server Anthony let know favorites   food did disappoint best home cooked chicken pot pies long time   wife beyond stuffed Chimichuree steak dish   son plowed through ribs daughter thrilled dinner pancakes   fortunate meet Marlene night time supervisor she made laugh smile   recent Las Vegas local definitely say would recommend Black Bear Diner anyone looking great meal reasonable price   Further family become returning customers   Thank great meal good time  <EOR> BEARy Deliciousness!!!!! diner perfect breakfast spot  forget craziness Vegas second pull up  hostesses all very friendly waiters polite well knowledges menu  family atmosphere unparalleled throughout Vegas    Now onto food   even better! ordered some fresh squeezed orange juice wow fresh  something I'd expect find Vegas but saw them personally squeeze amazed  quite compliment food   I ordered Joe's Hobo Omelette  Stuffed bunch meat along onion spinach  eggs cooked perfectly omelette tasty  ordered red potatoes side which weren't crispy liked but still very good  would definitely recommend trying omelette    Finally best part pancakes  other two people ate ordered pancakes couldn't shut them try  sweet delicious bite led 15 more  hands down best pancakes ever had  thick melted your mouth along syrup tasted came straight log cabin  pancakes must try!! serious!!  If you're looking breakfast start your day off right stop looking drive immediately  regret promise that  Enjoy  <EOR> Came breakfast being In Vegas business  getting really tired overpaying crappy hotel breakfasts  place 10 minutes off strip  but worth if it  Great tasting food hearty portions excellent service  meat lovers omelet side fruit  excellent home made biscuit soft fluffy  Definitely coming back here! <EOR> If could sum Black Bear Diner word I'd use Dependable   always know going get   couple black bear diners always enjoyed experience   This Las Vegas   did reservation party 10 people but pretty quickly   server always top meals refills   Bear's Choice two eggs fried pancake bacon  Others scrambles toasts omelettes sides   Coffee diner coffee  love motif stop myself each time buying cute stuffed bears  <EOR> I'd start off saying if looking place feel aren't Vegas anymore spot  only does feel log cabin mountains upon walking service also screams family owned even though large chain  Every time come usually once week Phenomenal customer service food die low price point comes such large portions no matter hungry you'll leave box full stomach  Shout Flower Don making today extra special Boyfriends birthday  definitely continue long time regulars  <EOR> My friends used visit Black Bear least monthly  last visit completely disappointing  still wondering why changed menu while back when perfect way was   I ordered Meatloaf dinner disappointed see portions cut down green bean casserole removed menu texas toast gone replaced dry cornbread muffin  few bites dinner semi grateful portions smaller  friends always orders Chicken Fried Steak disappointed smaller portions off taste meal well   If Black Bear Diner wants business need re think reinvented menu restore food quality once was  <EOR> I've only breakfast  love place food amazing  Big portions great price    I always good experience here waiters nice  Sometimes gets super busy wait bit seated but worth wait! <EOR> I don't even pancakes theirs good  waffle mmmmm   biscuits gravy pretty good  eggs Benedict really good   No did eat all sitting multiple times going back future  <EOR> Tried place very first time must say impressed me  ordered Portuguese linguica sausage cooked liking  overly cooked where dry but moist bit char outside give hint burnt taste  house potatoes seasoned deliciously wheat toast buttered tasty  coffee could've stronger but gonna whine two cups coffee already before stepping foot into restaurant  If you're looking breakfast joint while you're Sin City give place try  <EOR> Always great food great service  the onion rings aer best  Perfectly cooked ohhhh crunchy outside perfect inside  its always great meal here   <EOR> This place favorite mine many years real treat see them still busy all years   Saturday morning packed full people 25 30 minute wait   those places really should cabin town Mt  Charleston but being heart Las Vegas too   Everything HOMEMADE artificial shit see common many other reviews   love homemade food because made passion ingredients really give true flavor   Black Bear Dinner didn't miss memo that   Although wait times extremely long perhaps service could better food killed it   I orange juice expected served Tropicana Minute Maid equivalent orange juice surprise actually fresh squeezed REAL orange juice   just don't find anywhere anymore!  breakfast French Toast country smoked bacon   Perfectly powdered sugar bacon nice crisp could taste smoke still grill   YUM!  eggs good real deal   big advocate restaurants making food scratch Black Bear Dinner won't disappoint   only real squirm service servers but food outweighed negligence  <EOR> Hefty hefty portions most reasonable prices! Everything absolutely delicious  Black Bear Diner reasons why breakfast favorite meal   We ordered massive country fried steak pancakes Godfather's omelette all less $12 plate  my mouth watering write review  family four hard time finishing even 3 4 all dishes   We forgo bear claw although regret now  Sign e mail list free coffee bear claw! But need sign few days before because takes least 24 hours e mail come through   I'd skip breakfast buffets detour here  middle nowhere but totally worth it  <EOR> This best meal Vegas thus far!!!  Great little diner clearly Bear problem   wait 10 mins table which good sign  Gave time look yelp pics read some reviews  Chicken fried steak mentioned no less 10 reviews just cause delicious!! tip would recommend getting side salsa your eggs  fresh full flavor!!! also offer biscuit toast English muffin meal   critical best meal ever!!!! BISCUIT!!!  This 1st rodeo biscuits but monster worth talking about  1st all comes towering over rest plate cumulonibus cloud  know your thinking something big dry crumbly hard well your wrong!! SURPRISE!!! biscuit meets Angel food cake   moist super fluffy softball sized creation   European style whipped butter many appropriate toppings beast  4 ways butter gravy strawberry jelly egg shrapnel all glorious!!! Enjoy <EOR> I Black Bear Diner two reasons 1  portions huge  Anytime leave restaurant takeout bag  good sign    2  quality food great  sweet cream pancakes w side thick cut bacon  pancakes amazing  almost don't need syrup    The floor manager friendly well  He came talked w few minutes while waited food  Real family restaurant  <EOR> The food okay   the gravy good   chef waitress didnt order correctly   portions big biscuit all good   dry  <EOR> If u want full happy belly wallet place! Great service yummy food! return sure!!! ^^ <EOR> Great service great food any time day  plates huge cant even finish half them  favorites hot beef sandwich steak egg breakfast  recommend any try place dont forget try  pancake     <EOR> Good selection   Friendly service   Clean   Affordable  Service animal friendly  Great experience hometown cooking   chorizo scramble husband steak eggs side bacon  Both delicious  <EOR> This place gets crazy busy weekends but well worth wait  Very very large portions very satisfying  If diet should eat breakfast here  only problem husband teacher always runs into kids which deters going more often  fault restaurant course  <EOR> I once breakfast two years ago tonight decided stop dinner before show   each stuffed chicken breast smaller portions section menu   chicken breast stuffed broccoli   broccoli chicken cheese sauce quite tasty   small salad choice soup salad chicken mashed potatoes grilled yellow green squash rounds   Dinner quite good   service outstanding!  server very polite friendly competent   Even being smaller portions offerings lot eat   I ambiance place all things bear even bear paw print napkins   wonder if anyone ever counted number bears stuffed otherwise decorate almost every free space restaurant   I'll back!  Yelpers mention Yelp soda coffee tea complimentary   per table  <EOR> This place serves pretty good breakfast even being chain  However service little reminiscent normally experience Denny's Cocoa's but better food    I ordered Shasta Scramble which came avocados spinach tomato onion bell pepper Jack Cheese all served housemade biscuit  can't remember price but know under $10   The three egg scramble well scrambled seasoned  liked did hold back avocado vegetables especially spinach  sprinkling Jack Cheese light but just right onions peppers still slight crunchy appeal   The potatoes simple but effective  cooked well little browning outside tender inside  could benefited little extra seasoning  biscuit okay  baked mild density moist  However flavor little bland its spotty areas salt  glad served biscuit soft whipped butter    Service okay  felt server forcing smile perhaps she just morning person  Anyways she friendly enough but just did feel genuine  good side served ate good food no issues  all good   3 8 stars gut tells me   <EOR> The portions huge selection menu items very large  many things would've liked try  homemade corned beef hash which mostly meat very tasty  friend Parmesan burger which patty melt but Parmesan crusted bread  She ordered homemade Parmesan kettle chips side those great too  Wish room dessert maybe next time  <EOR> Stopped whim empty stomach   place almost filled capacity yet greeted seated immediately   Quickness water coffee   ordered homemade bearclaw filled apples delicious piping hot! $4 99 main course tried California Bacon Benedict hashbrowns  $9 99 also came bowl fresh fruit    Bene also avocado tomato spinach hollandaise slightly tangy IMO perfect   Healthy portions   even own brand hot sauce three different heat levels Baby Mama Papa Bear habanero      It hands down best restaurant breakfast years   Pricewise pay similar prices IHOP Pancake House food doesn't even compare   The atmosphere casual log cabin y stuffed painted carved bears all over   The service prompt attentive very friendly    This place aces breakfast!!! <EOR> A great value good service great food   No huge casino walk through  Just park right door start only hard part meal deciding order  Breakfast Dinner tri tip should onion rings save room huge pies for one Enjoy your decision your meal  <EOR> I Black Bear 3 5 times week mostly breakfast  food great usually Big Bacon Breakfast Oatmeal fruit  place special staff   Hands down best restaurant staffs Vegas   all just seem it  GM's name Ray he runs great ship  very loyal customer would tell everyone vegas place breakfast  Come 730 am don't take seat  <EOR> I breakfast gf kids Sunday   heard place Yelp wanted check out   diner eating sometimes because break many buffet type places here   should earlier Sunday because super busy!  Good sign food good here   wait maybe 10 minutes booth but no biggie   decor cool apparently they're into Black Bears   ha ha   they all over place!  When sat booth right next huge machine oranges   ask waiter said squeeze fresh juice oranges every day   trip   bad more $3 per glass bit pricey but guess pay freshness   menus cool printed old newspaper articles     Their menu big tons choices breakfast lunch menus choose from   love breakfast ended choosing 'Volcano' breakfast   it's most popular   three HUGE pancakes As big plate   I opted 7 grain Almond ones buck more 2 scrambled eggs 2 sausage links 2 thick pieces bacon   plate made king!  Wasn't bad only 8 bucks change either   seriously best breakfast dishes    ever   Pancakes moist buttery links snap fresh eggs great bacon oh yummylicious nice thick strips    beats IHOP Denny's any day   Their burgers humongous well   kids Bob's Big Bear Burger Califoria Burger exact   3 4 pound big burger avocado jack cheese well your standard fixin's lettuce tomato grilled onion pickle   big put your mouth!  cut fourths just dig in   give huge portion fries crisp delicious   some ketchup ranch pretty killer     I going place again when craving some great diner food   People nice courteous but also quick   Good quality value dollar   can't believe place franchise!  Sure don't seem down home charm unique decor  <EOR> This fave neighborhood go to   just moved side town September friend recommended them breakfast   Since then become regulars   WARNING!  DINER    DINER DECORATED BEARS   STUFFED BEARS EVERYWHERE LOOK!  if looking place super modern Zen Hipster whatever then BBD you!!!  Some faves Southern Scramble homemade scrumptious sausage spiced fennel? sage? huge sausage but stuff die for top huge biscuit scrambled eggs country gravy top   pick hash browns country potatoes pick country potatoes!!! Shasta Scramble eggs scrambled avocado spinach onions tomatoes bell peppers jack cheese  My husband thought homemade corned beef hash eggs great! The Bagel Cafe ruling stick BBD's close 2nd opinion     THE BEST HAMBURGER!!!! I say turned into creature habit not stuffed bear variety Burger Basket combo! would choose cheeseburger ANY day over In n Out Create 5 Guys!  EASY!  comes huge portion tasty fries which come perfect every time there  EVERY time taste even better when dipped into Ranch dressing  all Ranch Dressing aficionados BBD's Ranch real thing!!!!  sure going Vegas Ranch dressing but most restaurants town bland bottle brand tasting weak ass Ranch  My fave use Cheesecake Factory's Ranch which use buy all Ranch compared theirs! extra charge 2 99? order hand dipped shakes comes extra old fashioned tin cup we tried black berry   Once again delicious!  My hubby liked T bone Tri tip Prime Rib he liked them all  He comparing them any better steakhouses anything but states taste homemade Sunday dinner use your Grandma's      We also love coffee service always good!  Always! Expect wait weekend mornings  <EOR> My first time BB Diner dinner 2 27yo son  No reservation  walk in  thought good service! greated seated no waiting around  server brought water menus right away  Looking around decor loved bear reminded being log cabin   Everything matchup hot sauce says Blackbear Diner! Server attentive snapped few pictures ordered came way ordered it  very nice  made sure good experience  Soup hot very creamy  salad cold greens tomatoes son said dressing tasted homemade  main coarse' chicken fried steak son  ordered lighter main dish stew served mash potatoes green beans sides delicious  would highly recommend ordered  <EOR> My wife love Black Bear diner! manager Don very nice funny sure everything going well  servers friendly attentive food amazing! thanksgiving dinner 2017 value why pay all delicious  just moved Las Vegas area restaurant! glad see good service good food making feel home still exists! <EOR> This restaurant fantastic place breakfast   food good comfort food portions generous  only reason didn't give location 5 stars waitress seldom around refill drinks   Black Bear Las Vegas gets 5 stars everything provide great service tasty food huge portions  If want pleasure Americana meals  then come Black Bear  <EOR> Fantastic food service! boyfriend dinner kept saying wanted try finally decided go  glad did  food good service best long time!! much food prices great amount food get  eat quite bit find place right around corner serves comfort home cooked food may new favorite place  I'd just service! Ask girl named Flower she sweetest! Since don't cracker barrel near would cracker barrel Vegas  back soon sure! <EOR> Loved it! chicken fried steak fries fiance fish chips  soup amazing! Everything wonderful  Large portions very tasty  server Anthony excellent fun server! Love music atmosphere  ordered pies go! Looking forward having those later  recommend returning! <EOR> I preface saying am very critical breakfast restaurants  Staff very friendly point all times  look place fun stuffed bears fill small shelf trims interior  Carved bears cute chachki gifts purchase  am firm believer if signature dish should knock over least something talk about  Black Bears trophy meal Chicken Fried Steak also guilty pleasures   Firstly freakin orange slice parsley plastic portion cups off plate All things just say Denny's IHOP   Eggs cooked right Hash Browns good Chicken fried steak just OK  panko crusted gravy very flavorfull lump flour whatever thickened with  finish Chicken Fried steak big deal  other diner Choriso Green Chili Cheese Omlette  first bite sinuey grissel cheese spicey  best Choriso had  Coffee weak didn't even finish cup  ordered milk when came plastic cup smelled dish cleaner still wet? place driven older crowd explains weak coffee bland food  mediocre choriso though  also chain recipes changing 20 min  wait why would they  more lack enough Rock Star breakfast spots salute quality Black Bear itself  yet Hash House some select casino spots still holding top spot large margin   am gonna give them 3 stars driven ambiance service  <EOR> I came twice brekky just weekend alone because first time blew away   homemade corn beef hash side 8oz thick cut ham   Portions huge!!  didn't know finished most but managed   Also best stripped hash browns ever had   My second  time breakfast plate everything 3 eggs 2 sausage 2 bacon 2 pancakes stripped hash 4oz cut ham   challenge  home shortly afterward threw because much food X  Come if want feel family surrounded great comfort food  <EOR> This place cute kid friendly   food really great plus if download app become part club free black bear paw coffee free   Great service  Staff really friendly thank   <EOR> This another must stop when come Vegas each summer  Bigfoot only thing get  Awesome chicken fried steak scrambled eggs delicious more filling  Solid service even when busy which usually is  Thanks good eats ! <EOR> Can never wrong black bear  Great family atmosphere seen biscuits! <EOR> good portions tasty food great service  menu isn't fancy    simple fare done simply well  Sandwiches soups pies breakfast  coming when Vegas when mood something homey over top  <EOR> Food good   Service kinda slow    Anthony seems super nice guy just took bit take order   food he never checked see tasting     Again super nice just needs hustle more  <EOR> This best country breakfast ever  service good treat family  country fried steak eggs  portions huge bigger portion menu  myself rib eye steak eggs  food came fast fresh  biscuits pillows goodness  price spot too  big breakfast away crowds strip try place love aas much did  <EOR> Absolutely love Black Bear Diner  must stop way Vegas  HUGE breakfasts!  Try chicken fried steak won't disappointed  <EOR> This great diner  staff always friendly friends I  food comes huge portions great variety menu  partial getting something chicken fried steak but little everything  Sweet tea also very tasty   Love menu newspaper  Just adds ambiance theme  Overall love eating diner  <EOR> Wow New Years Day  way start off New Year great tasting breakfast  Discovered place Yelp visiting Ca  Plain simple gotta group tasted each others plates everything good  fried steak gravy house potatoes awesome  side biscuits gravy  Ohhhh! Anyhow definitely enjoyed trying Black Bear back next time Vegas Baby! If IE would daily  Until then Fight On! <EOR> Yummy!!! breakfast good  place filled bears bears everywhere  chainsaw carved statues outside teddy bears lining walls even little carved bear near register Kodiak moment with    I meal tittled The Grizz 9 99 sweet deal two sausages two strips bacon three eggs piece ham choice potatoes two pancakes  While meat good pancakes really fluffy potatoes little bland  couple shakes salt squirt ketchup took care that  coffee also very rich loved table came stocked flavored creamers    I wish place little closer home because I'd every week  few decent places breakfast town place just rocks  service great everyone very friendly  am cinnamon roll junkie leaving spied front case bigger face  back conquer those bad boy  new favorite breakfast place  only imagine rest menu just awesome  <EOR> Staff really great here  Family friendly plentiful portions  all day breakfast spot  got  four different hot sauces which unique  botched splitting check but offered fix  forgivable  Glad visit regional chain don't Midwest  <EOR> This place quantity over quality  expecting better all positive reviews   The line cooks don't know scrambled eggs omelette  Burned overcooked no curds     Mexican resort fold over eggs instead scrambled   Boring chicken fried steak patty  Bacon gamey   Pancakes  sweet  Didn't need any syrup  Kids love part!  The service decent even though took half hour plus mediocre line cooked short order items  Probably last time visit BBD   The thick cut hash browns okay extra star review   Cut losses short letting waitress know displeasure meal sending food back   Bill came $33 2 adult 1 child's breakfast including $6 tip  bit expensive when plenty other more popular options  <EOR> Out all swanky upscale spots family visited and\or frequented over years Black Bear very favorite places go  live neighborhood come once month feels home   The service amazing consistent everyone always friendly if just couple whole fam  food awesome menu everything would expect old school diner simple food cooked someone cares  burgers always great sandwiches well  breakfast damn near perfect don't think kids ever even tried anything else due usually eat dinner time!  I usually try different things when eat recently found hands down favorite Blazin Bear! Pulled pork special spicy sauce hard time believing wasn't candy just good! grabbed waiter second bite tell amazing  He grinning ear almost excited telling favorite thing menu  Even cole slaw tasted great    and detest cole slaw! They also great dessert pies all pretty tasty  coffee pretty good too  Kids eat free Teddy Bear Tuesdays kids even brought Teddy bears first time day still shelf years   It's great old school neighborhood dinner actually neighborhood! <EOR> We email invite reopening remodel   admit sad see stuffed bears but remodel amazing! room more spacious opened  kept jukebox tasty desserts front cabinet appear same!  noticed all old staff which great   greeted sat immediately even though very busy   Menu looked same   ordered classic Benedict delicious! <EOR> Had lunch wife friend greatly pleased everything place!  Let's start plenty seating great service large portions reasonable prices!   I'll definitely plans bring family friends when we're town! <EOR> I going Black Bear Diner since little kid going breakfast parents  recently took best friend first time eat she loved ! course breakfast best ! delicious crispy bacon down big fluffy biscuits place always favorite breakfast spot whenever want something yummy affordable ! <EOR> Not old favorite  used love chain  happy menu changes quality flavor there  very disappointed  <EOR> Was little upset server she didn't seem together  waited while service she attentive all  think name Cherie  Since mother's day still gave 5 stars because busy  All other servers doing great weren't frazzeled aa she was  manager friendly came talked us  Over all food delicious  chicken avocado sandwich  great  Big portions always  <EOR> I've many different Black Bear Diners  just others food good service good atmosphere good  We breakfast everything came timely manner food hot including potatoes plenty food had  eggs cooked long but minor  We Country Fried steak breakfast  also tried bear claw very good  Plus service great  Not sure some reviewers expect diner 5 star restaurant  guy gave star because he couldn't take free meal normal policy most restaurants  <EOR> Awesome service! owner VERY nice accommodating us  Constant checking sure good  All servers very polite accommodating well! food very good well! definitely come back! Highly recommended! <EOR> Excellent food service always   breakfast 10 10 good   Portuguese sausage breakfast sunny side eggs sourdough toast   course add wheat pancake side because tasty!  waitress great made sure coffee cup never empty  restaurant very cute Bear décor dining area restrooms very clean  5 Stars  <EOR> Awesome breakfast   Pancakes wonderful  Great service  When Vegas few places don't miss where come when off plane!! <EOR> Always looking good diner  love here  definitely take ride again save room dessert! <EOR> The first time saw Black Bear Diner Yreka CA  did chance stop kind upset  excited find right Las Vegas  Last fall tried first time  busy figured good sign  Service then alright food  Nothing spectacular  don't really remember even ordered  place did leave enough impression sign email club  periodic offers them though never take advantage offers  Black Bear area town  Today however neighborhood feeling lunch time upon me  roommate stopped in  taken seating area quickly though table cleared yet  waited while cleaned  drink order taken right away think three people  All very friendly  took several minutes look through menu server come back couple times  almost ordered corned beef hash eggs  tri tip dip potato salad  roommate ordered pulled pork sandwich cole slaw  food took little while come out  No matter though busy all  Both roommate thought same thing side  kind bland  Neither finished side  sandwich seemed very familiar  think ordered during first visit  overly memorable time either  au jus seemed watered down  beef mostly tender  Swiss cheese great mushrooms  onions supposed sauted but still mosly raw  don't raw onion picked most them off  Nevertheless filling  bonus  service food arived lacking  empty glass tea edge table walked passed server several times  refill came meal finished plate gone  don't think back any time soon  almost year between visits imagine least another year before next  think would try breakfast sometime  Corned beef hash still radar  Only time tell  <EOR> Impressive!   The bacon better Cracker Barrel that says alot   Great brewed iced tea server great manager hustling talking customers   A great spot breakfast! <EOR> This place cute  looking place eat stumbled upon Black Bear Diner  staff manager down greeted friendly explained all goodies restaurant  try bacon cakes pancakes made sweet cream  Even menu cute  looks newspaper  must visit when Vegas  <EOR> Had breakfast husband he liked more did   thought really just ok   food service restaurant itself all meh   Definitely somewhere going feel need back any time soon   ton much better places eat Vegas instead! <EOR> Only giving place 2 stars because food just ok comparable ihop but nothing spectacular  wife visited first time today breakfast we'd decided share grizz before even getting there  Upon arrival seemed pretty busy parking lot when walked didn't feel comfortable  African couple first thing noticed patrons all Caucasian issue but wanted give benefit doubt since reviews favorable  immediately greeted sat booth where waitress took drink order told waitress would few  Since already knew wanted no need look menu  7 minutes later waitress named Candy arrives tending few other tables asked order very dry forced tone  didn't friendly good service vibe tone voice more sat wait vibe  former waiter worked people know game goes  ordered grizz just sat observed Candy treated all surrounding tables she friendly gave casual conversation  Until she brought food next time she came us  No type check your food coming soon  how's everything tasting NOTHING!! asked second syrup she said ok 5 mins later flag down obviously she forgot ignored bc she didn't apologize bringing first time  All all didn't feel welcome black bear Candy felt weren't deserving service she gave other tables  Maybe because no other guest skin color only reason think of  Customer service top priority restaurant industry did receive black bear  never return recommend  <EOR> First time ever concept  Food delicious wait time well managed during busy Sunday lunch rush  My choice breakfast menu solid homemade biscuits legit  My son tenders kids menu average while daughter French toast looked great  Service pleasant April took great care us she checked refills personable efficient  I might just Sunday brunch place  <EOR> The food OK won't give higher better score  Service good very efficient  Prices seems bit pricy but guess days  <EOR> Each time Vegas try stop local diner great Breakfast Lunch Dinner    reasonable prices necessarily good if don' car though    <EOR> Amazing breakfast fresh squeezed oj! Yum!!  food perfection   staff super nice service great   back next day super busy but still did great job  <EOR> Black Bear Diner continuity!  its life saver when traveling bunch people vacation   always wait breakfast that serve all day But wait pretty quick   restaurant cabin look everything bear'ish     Wait staff busy toes   Food came timely manner drinks refilled without asking   waitress whos section seated all business friendly but job done     I huevos rancheros pretty good!  Dude clubhouse sandwich he said turkey really good   friend California benedict just added avocado she loved it    Happy full tummy's great prices! <EOR> The sweet cream pancakes absolutely delicious  go to place pancakes  far best city  sit daydream pancakes during off time   Other food traditional fare local diner taste expected food generously portioned  should little something should satisfy any craving menu   It's bit weird eating meal surrounded hundreds stuffed bears lining ceiling though  All creepiness  usually  forgotten once sweet cream pancake hits tongue  <EOR> Why everything good!? Seriously way down every time Vegas good reason  Tried prime rib scramble hashed browns very delicious  portions huge worth price  servers kind personable  strongly recommend trying black bear diner! Wish LA location <EOR> I came 12 28 16 around 930am  quite busy but friend decided wait anyway  30mins passed called person came right before obviously knew next  Then seated part 1 which wasn't mad about  Then seated 2 party 2's party 3 completely skipping us  person seating people manager  asked kindly why did skipped he said called name long time ago nobody showed up  Mind friend stand right front check area ENTIRE TIME! told manager he insisted he called us  friend looked each other ok screw it  manager seats asked drinks asked orange juice quick he says none  dint know if he did spite because know sometimes but real disappointed service  usually love black bear location but upset manager handled things really unprofessional  <EOR> All positive reviews place true  food fresh very good  love fact homemade corned beef hash  can  extremely impressed service servers very attentive friendly  look forward coming back Black Bear Diner  <EOR> Love chicken fired steak place    Share meal large  manager top notch here    name Rod      Great experience     <EOR> Great coffee great food! California Eggs Benedict ultimate favorite love any day different times food always good  Hello avocado! Hello bacon! Customer service great always busy know its good stuff! <EOR> Good food fun atmosphere  Eaten many times always enjoyed food  But put bacon many dishes  Some people cannot eat bacon due various reasons  would nice know ahead time  <EOR> Always passed going coming spiritual day    packed every time   Finally chance   and wasnt disappointed    Good food steak cooked perfect    thank skilled cooks chef    also April waitress    GOOD EATS!! <EOR> This morning work colleague dined Tropicana location  colleague Asian woman America thirty eight years working customer service entire time conversing English  She told waitress named Jenny she wanted veggie omelet Jenny said a what?   colleague then said vegetarian omelet  Again Jenny did understand looked say don't understand  told she wanted veggie omelet  which time Jenny waitress said cannot understand   appeared Jenny making any effort understand colleague does very say very slight accent  appeared Jenny somewhat racist slant  Later colleague asked extra napkin  When Jenny delivered napkin she sort tossed napkins down somewhat irreverent way Unfortunately dining Black Bear diner again  <EOR> So wife decided whim head BBD breakfast couple sunday's ago  discovered same great food better service  don't know if friendly staff come during weekend mornings but waitress most friendly attentive BBD  even though always top game shining moments  <EOR> Staff super cheerfully attentive draw k coffee waiter point filling second low   steak eggs shit amazing   No wait all food came very fast   Place looks pretty cool menus old newspaper 1957  pretty tight there's bears shit everywhere   Place bomb check if  want  quick good meal  <EOR> AMAZING BISCUITS  Stopped way Vegas last meal  Perfect choice! Everything seems made house down sourdough bread  walked right seated immediately  ordered Bear Breakfast french toast 2 eggs bacon Godfather omelet  Both some best breakfasts had  French toast perfectly cooked not eggy hint cinnamon omelet stuffed full veggies sausage marinara sauce top   portions huge  We'll definitely pre 15 Fwy meal every time we're Vegas out  <EOR> My bf breakfast  food really good order hobo omelet everything cooked perfectly   waitress nice friendly think name Angela  She multiply tables still attentive all  them next time back sure home again  <EOR> The food quantity very good your money's worth  ordered Southern Scramble impressed  basically consisted Black Bear biscuits covered sausage restaurant egg product packaged gravy mix  remember thinking same package gravy mix pantry right now hmm? If would added some customization gravy mix would tasted    special  best part meal fresh squeezed orange juice  think could actually taste orange zest rind juice  Maybe but tasted fresh  also coffee which super strong  little strong liking  put 3 creams 5 packets sugar still strong only 8 ounce cup   I Black Bear Reno earlier year exceptional customer service better breakfast  ordered chili cheese omelet hoping order same thing visit  suppose some menu items regional mangers choice  probably coming back Black Bear its far house  <EOR> It's diner beyond aesthetic place which cool food exactly expect be  Also may want share your plate everything comes HUGE portions  <EOR> their food looks smells great whenever here  last few times always cali benedict instead english muffin sub famous biscuit   YUMMMMMY!!! portions huge usual never room dessert   oh well long satistied <EOR> Great food budget   definitely your money's worth because portion sizes large   service good busy time day  <EOR> First off     going BBDs many years   Last evening all time best experiences ever many BBDs NV well CA   made particular experience fantastic extraordinary service received Mindy server   She efficient quick extremely friendly   found through conversations few common interests such hunting horses rodeo etc  which made dining experience even better   come LV two times year surely visit location again   Thank again Mindy!!  Oh food great usual  <EOR> Big portions good food acceptable prices somewhat friendly service  only came breakfast at lunchtime didn't feel bad ordering hungry bear whatever called  brother ordered chicken fried steak found he preferred country fried steak more  Everything good though sausages eggs hash browns ham  around $8 $9 person left tax tip two people $25   The waitress kind short hurry didn't even come weekend during breakfast  totally only Asian people vicinity  <EOR> Great food large portions  server Dawn very friendly kept glasses full  very busy fathers day but only waited 15 minutes <EOR> To sum awesome diner located off strip doesn't cost arm leg eat here   To elaborate great place eat  Tropicana Jones Smith's shopping center  pretty low key might miss but look carved bears standing outside door  Speaking bears   place ALL BEARS  stuffed bears walls carved bears bear murals walls   they love them some bears  pretty cute actually  love poker bears back wall they're awesome   Service pretty good good bad service really just depends server  Food comes quickly though  big plus  They're open 24 hours unfortunately  think hours run 6AM 9 45PM though pretty good time window stuffed   As food HELL YEAH  classic American diner fare chicken fried steak meatloaf sandwiches   you name it  first time large chicken fried steak  covered platter  don't dinner plates platters  HUGE  load them food too  Come hungry  don't meatloaf all eat theirs  good  If order coffee they'll actually bring flavored creamer it  record blackberry cobbler fantastic   All all great place eat  prices low service pretty good food fantastic  Eat here  <EOR> This place comes short typical black bear diner know  First all seem always understaffed  supper slow when comes taking order bringing out  place smaller normal restaurant  blast AC making your food cold time reaches ur table  gravy sucks  creamy flavorful  Overall service pittyful  Cooks need learn execute recipes better  <EOR> We read reviews place seemed all ducks row other yelpers posted service food great    While others said opposite which peaked curiosity try place myself   So decided arrive early around 530 pm avoid rush    When restaurant plenty seats no wait which made very happy  5 stars  The cup chicken noodle ordered awful tasted came can   1 star  The chicken waffle misleading since chicken tender waffle but didn't matter because waffle delicious  Although tender dry hard versus juicy crispy should be  3 stars  Chicken Biscuit gravy presentation fail but tasted good win    decided more suitable name would upside down chicken pot pie  3 stars  The kids portion enormous  it   Nothing great  3 stars  It's restaurant chain ok food but wasn't anything amazing when compare other big names Dennys IHOP  see visiting place maybe once year   maybe   My wife looked down when seated noticed floors filthy   Good thing zero demerits since last inspection April still struggle area  <EOR> Well     say menu Chicken fried steak #1 seller agree good   today hoping rest menu par CFS   Well     see why everyone gets CFS   bacon beef jerky   chewy   crispy   biscuit minus gravy bit dry   Even butter wasn't enough moisten it   Gravy only solution   homemade corned beef meh   just shredded corned beef brisket some potatoes   need grill hash more crisp   hash browns also bit soggy   small amount crisp but enough want finish hash browns   sweet cream pancakes very sweet   Tasted angel food cake batter used pancakes    didn't realize place chain   thought local mom pop shop   Now realize CFS something special come back but bacon being jerky something would come back    disappointing 2 stars sequel story  <EOR> First time going tonight family  decided since none usual choices working out  Thankfully really close where live    The service least quite good  some waiting but horrible  drinks mom lil' bro ordered OJ  Mom's bf ordered coke lol  OJ type girl  even ask grandma buy bag fulls oranges just freshly squeeze them morning  say OJ yummy  didn't much pulp but tell they're store bought    I ordered Bear Paw Chicken Fried Steak alongside red skinned mashed potatoes corn bread muffin lots heavenly gravy  also ordered side famous Sweet Cream pancakes short stack    Mom ordered T Bone steak baked potato muffin well  Bro ordered Gardenstyle Veggie burger Jack cheese fries side  Mom's bf ordered BIGFOOT Chicken Fried Steak eggs  He hash browns but instead biscuits he opted pancakes    My chicken noodle soup mom's salad came first  Soup okay salty serving size just right since main dishes HUGE   waited little bit orders but wasn't complaining all since I'd usually getting antsy 10 15 minutes waiting  pancakes first slobbered butter all over pretty much drenched them syrup yum! Short stack comes two pancakes size regular dinner plates house mom surprised short stack big order  top pancake little burnt  bit downside but bottom most perfect pancake ever eaten Las Vegas  searching good breakfast place think found Black Bear! still waiting main order took bite off brother's veggie burger  texture patty told taste buds ain't real meat but taste definitely passed test  fries also pretty good actually ate lot sorry bro! mom also gave piece steak now much steak person when craving but piece meat juicy flavorful  chicken fried steak finally came first bite enough rave place  country fried  chicken fried steak other places namely casinos all salty dry hard just plain yucky! didn't even used knife cut when put mouth just melted  crunchy creamy all sorts heavenly goodness bite! side mashed potatoes also quite awesome used red potatoes  best kind mashed  veggies tasted good too little greasy times but hey  diner food all about    We couldn't dessert everyone just full food heaven time done  Gave server $10 tip since she attentive whole time  Definitely going back next time craving breakfast food D <EOR> We newbies Marlene gave few recommendations   dinner amazing service! definitely back   Hopefully day when Marlene working because she terrific! <EOR> Me boyfriends favorite breakfast spot  Good price filling size plates  eggs Benedict super good  boyfriend usually switches up  But everything he's ordered pretty awesome  consistent quality food every server generous nice  enjoy coming would definitely recommend it  <EOR> Black bear diner great service food   Great selections menu   Give try    breakfast bomb    u <EOR> Bit dive     odd odor when walk     decor feels something mid 70's kitsch   But food good especially late night strip   If you're looking hang over brunch Black Bear worth trip off strip   We chicken fried steak normal sized which covered reasonable white gravy   best ever but wasn't bad either  overly greasy still good crunch crust   Also burger nacho cheese tortilla strips   know disgusting   But hung over actually tasted pretty good   Burger hand pressed overly dry cheese tortillas provided great creamy crunchy texture contrast  <EOR> We several times  first time remodel  food cold taste warmed microwave freezer burn  always great customer service  But thing kids always enjoyed getting balloon looks took away also  won't back  <EOR> Normally I'd give joint 5 stars bcuz almost EVERYTHING *AWSM* However just w my moms ewww disappointment She fried chicken basic burger burger ehh ok best but chicken bad news bears!!! corn bread muffin delivered warm but turned rock shortly leading believe nuked     batter chicken nasty chicken itself ALLLL FAT! Even mixed veggies gross! At $14 bucks dish NO BUENO! If find yourself @ BBD try Cali Benedict sweet cream waffle finish w a personal pie your liking diners specialty big bear bear claw enjoy! <EOR> Ambience 5 5  Looking local unique place eat Vegas? coolest! First all bear ly anything restaurant isn't bear themed so many puns everywhere making really fun kids  Tropicana ave see mountains drive up  may wait few minutes 11 30 am Sunday waited 10 minutes but worth it   Food 5 5  tried regular pineapple upside down pancakes highly recommend both amazing fluffy biscuit gravy huge its size dinner plate  Everything tasted top notch  really cool creative menu options sad didn't time come back dinner  we plate envy nearby tables   mini pies size cereal bowl which heavenly feed group 4  Price 5 5  CHEAP compared strip around Freemont  Portions monstrous milkshake more three  eat breakfast 9 15$ person but combo easily feeds 2  <EOR> I driven restaurant just every day way work always wanted stop see offer   Took day off love day Christmas shopping decided stop late late breakfast   Let just say place perfect if really hungry portions huge!  Classic 2 Egg Combo Portuguese Linguica Sausage he thick cut bacon   toast meal but recommend biscuit which size small loaf bread really but huge!  food delicious perfectly cooked service amazing!  definitely back definitely become places dinner when working late  <EOR> Got corn bread eggs Benedict  great service very friendly <EOR> Me friends visiting LA decided Black Bear Diner breakfast before headed out  food amazing ordered chicken fried steak because server recommended good! first time trying it  server's name Flower she sweetest little thing! felt very comfortable welcomed sitting table  She fast order right although all extremely picky gave best service  Very impressed    definitely going recommending place friends back next time Las Vegas! <EOR> Second go round Black Bear Diner involved husband cousin along boyfriend  couple beckoned upon dine them since town friend's 40th birthday  husband's desire eat off Strip made decision become Black Bear Diner morning late breakfast around 11 AM   The restaurant still retains its homey vibe all bears looking down upon your rafters  newspaper menus nice touch especially extensive menu items   I tempted order more lunch like item but everyone else seemed going breakfast  didn't feel many eggs pancakes decided upon combo type plate which allow choose few different options specific breakfast meal yourself $8 99  My order included biscuits gravy link sausages eggs over easy  Black Bear provides heaping mound food don't worry leave place hungry  biscuits gravy all right  biscuits delicious flaky dense but airy either  However gravy lacking  certainly lacking bits sausage which would expect more lacking salty taste  Unfortunately miss me  eggs extremely runny  realize ordered them over easy but even white bit under cooked preference  sausage links tasty    The only other thing comment apparently homemade sausage patties contain fennel seeds which understandably some people enjoy myself included  husband's cousin ended picking quite few them patties she could enjoy meat without many seeds  if don't fennel beware!  I'm going stick 4 star rating especially since service good coffee good because bit pancakes ate off husband's plate very good well  <EOR> Delicious food coffee refills cozy atmosphere! Sign club list  freebies! <EOR> Absolutely fabulous pays eat off strip local favorites  Food price service overall experience superb breakfast lunch <EOR> The wait might long but food great! Nomnomnom! This place locals classic  build restaurants reminiscent when life little more simple service quality cornerstones business  Its great motto execute very well  driving past place since 15 years old ALWAYS busy  felt time finally take plunge buzz  Boy am sure glad did!  The server very polite even though she extremely busy  She brought coffee right away took order soon decided  thing LOVE coffee Splenda which they like many other restaurants didn't have  huge deal but just hate sweet and low equal   Yuckkk! Coffee good though  Woke right up! son accidentally spilled chocolate milk all over table server over table super fast plenty napkins help    I ordered Volcano which came Sweet Cream Pancakes Which excellent Sausage links fantastic! Tasted homemade sausage crispy delicious Bacon  Good portion size but food being good no portion size going help  perfect place breakfast fall back into simple life   definitely back soon  <EOR> The simple bacon eggs hash browns sourdough toast wonderful!  Perfect portions mine other plates full looked Yummy! Great Sunday morning treat   <EOR> Stopped visiting CA   good comfort food adequate serving sizes   just brought prime rib back menu but only served medium opted Little Less chicken fried steak  <EOR> Our eggs lukewarm biscuits dry just didn't blow away   chain menu description other locations wont visiting location near home   big portions but food just isn't great   doesn't taste fresh wasn't cooked particular care   stuffed animals inside seem huge dust collectors   booth no padding unless balanced very carefully your behind wood struts under seat nothing else   feel bad saying but didn't seem much different Denny's just bigger portions   service nice if present often homey ambiance   just wasn't great  <EOR> Had lunch 3 14 picking sister airport  She mother's first time eating although food restaurant very good ordered tuna melt father but when home patty melt over cooked dry edible  Big disappointment since dad 88 really looking forward tuna melt  <EOR> uggghh wild night partying morniing 'where am  people? took cab place first off   bit off strip but when walked swear thought frontier land disneyland customer service great  sure place small but menu newspaper !!!  this great place breakfast!!! you'll love it! its reasonably priced!!! Raymond the little old guy manager treats your best friend  the onlyh thing reccomend don't cab it    take bus   its right tropicana west <EOR> Decided dinner since 2 years now felt missing something  Inside place would remind log style cabin homey fixtures memorabilia black bear related  cousin came chicken fried steak he meatloaf  best chicken fried steak but good some side veggies burned zucchini squash broccoli   Having small bite meatloaf tasty tender well seasoned  Service quick first but food dropped waitress no where found refills  <EOR> Great diner! Friendly staff spacious interior awesome! seated fast booth  Menu extended yet overwhelming  Plenty healthy choices which loved healthiest plate menu Acapulco scramble  replaced toast hash brown  Scramble over seasoned most places much salt well definitely not!  great! Side fruit  Good amount hash brown  Great dish! My partner bears choice eggs sausage French toast  He always takes favorite  sauces ketchup non GMO home made! We hard time resisting pies front desk maybe next time should try one! Good value good service diner food  come back! <EOR> A little bit way but check in staff Cosmopolitan recommended great diner  chain restaurant but down home feel   The place hopping Sunday morning hungover twenty somethings families young kids elderly lovebirds just getting Methodist church  loud little loud hungover head   Servers oddly hipster type restaurant but hey interesting look more interesting 1000 different types stuffed bears crammed into every visible space     I ordered chicken fried steak friend ordered veggie omelet  Both plates MASSIVE neither able finish  chicken fried steak crunchy toothsome seasoned perfectly dying just thinking little piece left plate  seasoned red potatoes nice too  also noticed bread thick sliced looked delicious but alas full touch them   Prices ok $6 $10 plate breakfast but keep mind much you're getting! wish noise level significantly lower but big open room hard control volume crowd  If you're Vegas check Black Bear Diner Tropicana  far but your stomach thank hours  <EOR> A great find thanks locals  diner gives more your buck  tired casino food asked around  Located only 3 2 miles strip very pleased find place  When first walk hospitality amazing  greeted seated almost immediately  early line gets long  Cindi waitress  Southern hospitality its best  Coffee strong but great flavor  Fresh squeezed OJ!!! Now food      I ordered sausage scramble  1 giant biscuit topped 2 large homemade pieces sausage scrambled eggs covered gravy  came side hash browns huge! plate filled max all portions twice big should be  Come hungry plan take left overs  trouble finishing meal but made through   We next day because service food  ordered corn beef hash  Home made corn beef hash good  Nothing canned diner  Again OJ coffee  won't eat lunch breakfast here   Pricing great going Denny's but twice food!!! pay then some!!! <EOR> We decided cheat diet reward bodies some fatness  girlfriend great things say last time she here  Location great said sure why not? When entered restaurant immediately taken back layout  Cabin log walls animal statues jukebox playing classic soul music  If love Lodge restaurant Mt  Charleston feel right home here    Our waitress friendly upbeat point service   ordered BBQ Western Bacon Burger well done burger heaven  waitress brought ranch before could ask it! great touch perfectly seasoned fries  girlfriend ordered Ribeye Steak Medium Rare  good!!   My only gripe Jim Carrey looking guy helped ring up  Before finished paying he asking waitress if previous group left tip  Instead asking back he thought best openly shout across restaurant  best idea but everything else good willing overlook it  No lie definitely back try more off menu! <EOR> When visit area feel privilege sample local fare   pride myself trying support local business before resorting chains but feel civic duty let good folks support local establishment know Blackbear Diner may perhaps doing disservice   rating system only share detail those closest heart   such system place barely better McDonald's  terms taste place easily edge over McDonald's   also advantage terms customer service but no surprise there    BTW Support Local Business you'll still find individuals care feel business     Ok back review   ordered Cinnamon Roll French Toast side Bacon   could just imagine those cinnamon rolls piping hot crunchy slathered butter dripping warm dark maple syrup   room temperature soggy fried cinnamon bread   Imagine disappointment when little dream came crashing down into sad soggy reality   sure most people fact folks crème de la crème hospitality service should bad food   am enjoy meal   staff did job   certainly enjoyed warm family type atmosphere!  Where place fell flat food   half experience missing   No matter where life know if half anything missing incomplete    incomplete school boys girls? F   place charming needs better   advice fire cook  <EOR> Bear lickious!!!! seated right away manager offered something drink immediately  Waiter Donna came quickly also made good semi suggestions walked away wasn't very helpful     I Volcano which absolutely loved cream cakes very large  expecting something unique but just regular breakfast eggs bacon sausage pancakes  bacon think crispy must have!   My hubby California dream which course taste all 5 Star choice! avocado slices eggs spinach mixed yolk sauce red potatoes  although potatoes incorrect first time brought hash browns those tasted awesome waiter quick bring red potatoes  <EOR> The restaurant nice visited Tucson AZ once before enjoyed food   This visit Vegas decided try one  order taken reasonable amount time lot customers during visit  waitress fairly attentive ordered fish chips wife ordered meatloaf dinner  fish very hot but mashed potatoes gravy French fries room temperature Wife room temperature meal also  sent mine back hot meal  Moments later Manager table trying everything right   She fixed issue over beyond though upset situation  place good review things happen handled place returnable   We back  <EOR> Definitely going coming back again  country bear atmosphere nice clean  Everyone works very friendly made feel home  menu inside newspaper hand you    took second figure Pancakes Eggs Benedict delicious! desert looked very appetizing however breakfast large no room left  Nonetheless look forward trying when return again    They several credo's try follow  If need changes they're willing accommodate if possible  did need changes potatoes didn't exactly right however sure if am more clear needs future they'll everything right    Also small add however very welcomed flavored creamer coffee  Always pleasant surprise!   **small note Kids eat free if bring teddy bear Tuesday's <EOR> Black Bear Tropicana BEST! Friday night go to place eat mainly because great food server Marlene! know name also only sit where Marlene serving! Thanks making great place Las Vegas!!! <EOR> Had great experience today! Food delicious hearty  Staff super friendly Supervisor Marlene joy  <EOR> Texas sized portions home cooked food  American fare good quality  Smoothest experience ever bringing service dog  Just corner diner would back home Texas  Nice hot sauce options also plus Texan  <EOR> This diner 1 over 67 Black Bears west coast  more count Again egg white omelette  great it  hash browns delish when ordered well done  never anything else   totally low key place many servers try hard please each guest  place rarely slow  people all ages come breakfasts lunches pretty certain most return  cute place kids  place aligned above hundreds stuffed bears  also sell pies cakes bear claws as well case u need bring home some sweets    manager older sweet greek man come your table sure all well your meal  He doll  Love him   quite extensive diner menu ambiance more northern Cal  Colorado vt   think all bears takes u vegas bit which dont mind all  <EOR> Im fan best pancakes according hubby kids beg     at least dont cook pick um up!  ps  i love too! <EOR> Order pancakes   Even if wanna other delicious entrees order pancakes   later   They're good  <EOR> This favorite breakfast place Vegas  kind ghetto shopping center  portions huge can't even finish half serving  lighter portions which still can't finish  love biscuits gravy  Everything tried breakfast menu awesome  Even better believe serve breakfast all day  <EOR> This 11 yr  old's review! going since 3 remember everything! I remember when wanted color walls lol Anyways  food great decor good   pretty much so   bye! <EOR> I don't know maintain small town hospitality relatively big chain but do! Great staff massive portions half wait time average brunch place  treated party 15 dinner guests no issue splitting checks  Highly recommend! <EOR> Food good nothing over top    Biscuit delight different style hash browns  Bacon scramble special choice tasted good    Downgraded 4 star 3 only because coffee horrible! Maybe bottom pot but still when come breakfast restaurant want nice cup coffee  <EOR> This go to restaurant when none friends decide where eat because nothing ever wrong  food delicious hearty! am always left feeling very full satisfied  great lot choose sometimes very difficult choose  Lol  atmosphere cozy and stuffed bears! which all could really ask diner setting  service very consistent! always feel welcome every server ever always both friendly helpful  Towards brunch gets quite busy come early! worth it! <EOR> This most likely most delicious breakfast ever had! pancakes perfectly cooked meaning hot nor cold  no cold uncooked parts no burned pieces all! hash browns also cooked amazingly  most delightful texture well taste  eggs scrambled delicious everything else  service pristine workers very nice easy talk to  Overall experience fit royalty  <EOR> Went wanted some great breakfast because reviews   ordered take breakfast called The Grizz which included two pancakes bacon sausage eggs hash browns which where all pretty decent tasting   issue customer service   Amelia took order very rude back turned towards asking ordered waiting 5 minutes another staff member asked if helped appreciated concern she made sure meal coming let know ready pay   Just couldn't past lack customer service employee every else very personable  <EOR> A good break Vegas buffets  nice somewhere where there's no more slot machine noises  <EOR> Bacon cakes delicious! biscuits huuuuge  chicken fried steak amazing  Good spot off strip anyone visiting  Came Saturday only waited 10 mins table but busy  Good service food came quick waitress kept drinks filled  Definitely recommend! <EOR> Excellent service!! food always fresh delicious hot  prices always reasonable portions huge  variety choices quite extensive but definitely something everyone  personal favorites cobb salad Bob's big burger the bun amazing tri tip dip anything gravy  love place!! <EOR> Decided try Black Bear Green Valley Sunset Henderson   Food excellent   Service could little bit better   Told girl 2 while Husband stepped into Restroom sat but forgot bring 2nd menu when ordered drinks both she only brought 1 set water ice tea   try Eggs Benedict next time   Club Sandwich w Onion Rings  <EOR> This little dinner gone thru renovation location more open cluttered stuffed animals but overall layout nice  law's hubby come quite often some lunches when come visit  good source choices grab food at  serve breakfast lunch dinner style  food good anyone sure might feeling want eat  portion sizes very filling large    I personally haven't tried much breakfast options but alot lunches dinners great  turkey sandwich fries  Hubby chicken fried steak came egg huge biscuit  In laws ordered burgers very large! Bigger expected    Always love home feel friendly staff good food! See ya next time  <EOR> Black Bear Diner icon stood corner Jones Tropicana years  Contrary name might imply some people Black Bear Diner did start serving bear meat  started inn Mount Shasta California overlooked strawberry patch inhabited both people black bears  Approximately ninety years later Black Bear Diner seems healthy business  several locations including very northwest corner Tropicana Avenue Jones Boulevard      Black Bear Diner operates six 6 credos  put each credo test  review lists each credo Yelping feedback  Please bear while grow yelp into growl while give feedback each six credos   Credo #1 Black Bear Diner place where feel comfortable relaxed  offer great food experience reminiscent time when small town restaurant place talk friendship atmosphere   A Yelper's growl visits occurred during afternoon June 22 morning June 23 2013 lodge theme made relaxed  nothing hundred stuffed bears feel ease  Black Bear Diner reminds more bear themed Cracker Barrel small town restaurant  menu which mimics newspaper place mats interesting reading material  Being information age where friends especially yelp friends within touch handheld device could say excellent Verizon reception contributed making place friendship   Credo #2 dedicated serving freshly prepared home cooking  scratch sausages biscuits legendary Black Bear Cobbler everyone Black Bear Diner extra mile provide best good old fashioned family food prepared fresh every day   A Yelper's growl Based Shasta cheeseburger fries ate June 22 Bear's Choice Breakfast special ate June 23 thought food good yet extraordinary  would appreciated more cheese Shasta cheeseburger warmer fries choice syrups toppings pancakes   Credo #3 deliver each meal just way order it   A Yelper's growl ought mentioned when server takes your order  When ordered Bear's Choice Breakfast would nice if brought attention  would enjoyed more beacon instead pancakes   Credo#4 believe value hearty portions good food  buy huge platters fill them don't afraid take leftovers home!  A Yelper's growl portions huge  However feel instead filling lot plate fries ought replace some them choice potato salad cole slaw  record fries kind food tastes good warmed up     Credo #5 feature healthy options because care customers   A Yelper's growl diner especially named Black Bear eat healthy  say good them featuring healthy options  would add all stuffed bears bear memorabilia good mental health  Stuffed bears way reducing stress level    Credo #6 If comments bear repeating please tell us  If extraordinary service something growl want hear you  Please visit website let know doing   A Yelper's growl Growling business websites style  style growl Yelp  mind growl Black Bear Diner 3  1 2 stars   ***The Daniel  2013 Yelp 100 Challenge  review 90*** <EOR> Wow! Great breakfast laid back atmosphere    When walked first impression small town diner where see old men sitting around telling each other stories over coffee inviting comfortable   The menu interesting  Setup style 1940's newspaper vast menu covers all areas down home cooking   I Country Fried Steak eggs country potatoes  Steak great cream gravy really pleased  Eggs ok  wife California Omelet really enjoyed it  Fresh veggies huge chunks avocado  kid ordered child's chocolate chip pancakes powdered sugar  Pretty sure more chip then cake which pleased no end   Priced low amount quality food  Would come back anytime  <EOR> I love coming place food good  But order browns really dry  Waitress took 15 min bring it <EOR> Bleh!  Ordered Grizz think was   Asked crispy bacon   charcoal   know bacon overcooked point just disintegrates your mouth?   had   sausage overcooked well   did pancakes eggs ham   Based decent service only reason isn't 1 star review   Overally Blackbear 0 two   Considering breakfast just Jamms I'd hard pressed want come back here  <EOR> I Vegas weekend came both days  pinapple pancakes gooood! next day screaming name  manager remembered day before which really nice  service good but a c need repairs  would definitely back! <EOR> It first time coming here  husband loved place UNTIL didn't honor offer given yelp  Free coffee bear claw if sign bear member   If knew wasnt being honores wouldnt ordered freebie  Cashier guy said needed coupon receive via email within 48 hrs  very unaware  miscommunication between management server us  far know going based yelp offer  Server said ok we'll taken care front  Usually when yelp offers its smooth however first encounter having problem   Told cashier no problem pay it  All saying shouldn't put offers if don't know honor it  Food service excellent though  Big portions  <EOR> The day thanksgiving day finally fix black bear diner good wish stuffing doe food great! pumpkin pie hubby bread pudding good fan black bear diner never fails breakfast lunch dinner don't mind coming back when when town  <EOR> I don't know everyone talking because place worth trip  gave two stars more deserves because servers really friendly really helpful  far food only thing enjoyed salad which fresh  ordered fried chicken red skins potatoes brown gravy green beans bacon cream potato chicken fried steak red skin potatoes country gravy Caesar salad  serving huge fried chicken juicy crispy but way salty  brown gravy salty well  seemed only thing salted plate green beans which canned  chicken fried steak incredibly bland  breading gravy bland even some salt didn't help  Overall place nice because service nice  Other food something I'd come back for  <EOR> What great place sit eat where portion sizes big prices reasonable service world  liked being off strip away chaos while  Gave feeling home!! Thank you!! <EOR> I town Superbowl Sunday taken Black Bear diner cousin lives Vegas  food excellent service even better  server Anthony very informative attentive  nice served someone obviously loves job  supervisor Marlene even came over table welcome us  dining experience good stayed paid eventually wanted piece delicious pie  definitely come back  <EOR> I mixed feelings place  would really score place 3 5 but don't know   This place looks country very homey feel  cute felt home   friends ordered breakfast but lunch dinner    We eggs bacon pancakes potatoes coffee  food came faster expected hot  More importantly looked everything fresh homemade eggs looked real eggs hash browns looked cut own potatoes   good but tastes something could home  sweet cream pancakes cakey liking but flavor there   hash browns good flavor but needed tad bit more cooking  bacon tasted great    They wide selection pies LOVE pies   didn't try any but all looked delicious    I would come back try more things menu order better idea really feel place  <EOR> Exactly want country diner breakfast     My family Black Bear Diner off strip breakfast second day vacation great   Southern country ambiance inside servers friendly menu immense! Our party six ordered wide variety items Cinnamon roll french toast which sinfully awesome breakfast burritos   ordered country scramble which biscuits eggs sausage gravy potatoes side   Everybody seemed very happy selections   The only thing preventing review being 5 stars fan sausage came breakfast   large thick patty just didn't flavor sear sausage patty   Other good stuff! <EOR> Perfect back home comfort food its best!  This place regular eatery parents back 2007 but stopped going while   while became happy return fiancée recently where food still top notch!  Portions often big best ask servers just big size plate food is   Biscuits gravy just served small saucer they're served elipse sized platter covered gravy!  need share some platters between two people!  Recently most delicious sandwiches EVER!  Gobbler confused Gobbler served Farm Basket sliced roast turkey avocado mayo tomato cranberry sauce toast   Oh God! tasty sandwich!  think almost good Bobbie Capriotti's!  really having Thanksgiving sandwich!  Really attentive servers always come around bring fresh beverages quite knowledgeable comes each platter don't whole check kitchen you     sure   I ask you    looking forward going back more more Black Bear Diner definitely place comfort food favorites!  The only thing wish open 24 7   diner reminds lot diner family used frequent back east Wilmington Delaware called Golden Castle   restaurant really seems perfect 24 7 business! <EOR> We always come eat Black Bear Diner when Las Vegas   Just wish would build some east  Never meal didn't felt didn't monies worth  desserts wonderful must take them home you  <EOR> Had lunch Black Bear today  dine many times past never any problems  Today took over 50 minutes order  party two party 6 sat received meal 20 minutes before us  didn't explanation why took long  manager gave free pie apology  give place 3 stars simple poor service time  return food great fresh <EOR> Amazing service  Great food pancakes die for! Love atmosphere  going back! <EOR> The stars customer service! All servers super nice  Manager absolutely great customer service! Well Love Hate relationship place  Location convenient  Easy drive way home work  Plenty parking spot!  We only eating breakfast don't know other food items  We ate dinner once Reno! horrible! Anyway really bad really good experiences location breakfast time! depends cook food very good very mediocre! I would never eat Steak eggs! Somehow right  Eventually taking off bill trying makeup mistake  point don't want free food! would eat good meal working 12 hours job! told them getting somewhat better food lately  found Classic Eggs Benedict very tasty  country potatoes  hash browns cooked well enough! My friend always orders different things more less luck! I think fresh orange juice over priced still order since don't drink soda! <EOR> This place far pancakes go  flippen yummy its crazy!! coffee nice strong servers wicked fast  food table within minutes taking order  great place take kids since fast  teddy bear decor very cute well  <EOR> We party 8 4 kids under 15 years age looking decent family restaurant   found menu selection plentiful prices quite reasonable   Service good not exceptional   member party cannot eat onions garlic   He requested steak without onions but he meal only came onions did salad   waiter took back likely just all onions removed instead having remade    Portions large everything tasted good   heard corn muffins good  I didn't chance try it   would recommend restaurant families decent quality value  <EOR> As french holyday Vegas try good diner   And least say HOLY SHIT Thas good ! big ! came breakfast must say couldn't eat anything more during rest day   i Chicken fried steak cream gravy lava chocolate cake    could barely stand that   And now thousands kilometers place really sucks !!!  Black bear Diner never forget you <EOR> Chicken Fried Steak eggs Oh Oh    Enough said!  When Vegas want eat off strip its worth trip same old Casino buffet breakfast    I'll Bok!!!! <EOR> My family really liked place  Nice decor  VERY friendly hostess server  Excellent menu  Good food cooked properly served promptly tasted great  only personal hang use soybean oil blend frying  Also men's room could used some tidying up  Nut neither those detract positives enough bring down four stars   Great family atmosphere  <EOR> I haven't eaten few years thought would good place bring kids brunch  hostess told approximately 25 min wait she crossed off name accident inquired 22 minutes haven't heard call people behind already sat down  kinda annoyed point hope rest experience would good it  sat did drinks fairly quickly  ordered 2 kids meals burger chicken fingers fries 2 Eggs Benedict Huevos Rancheros California Bacon Avocado   food took long time 35 minutes   waitress very attentive  She did check let know food almost done  food came she did ask if needed anything tobasco anything  food fairly good  poached eggs cooked correctly  nice came little bowl fresh fruit choice hash browns homestyle  waitress did check if food okay  When done she asked if wanted anything else  saw menu earlier kids meals came sundae  remind it  She oh yeah does  think if didn't know she would pretended know she wouldn't bring it  fresh squeezed OJ cheap quality tasted diluted sugar added  charge $5 per glass  Skip it  Sad say but returning diner food decor atmosphere bad  But ultimately comes down service ours par  <EOR> Ordered best choice w biscuits gravy    Food beyond good   came because good reviews did leave dissappointed     come back    Portions huge    also ordered club sandwich which came large side fries    <EOR> Wow work really close place always blown off eat lunch other places nearby  Needless say am mad myself never trying it  great cheesy country décor great service great prices  Thanks Christina service she very pleasant  Other employees great well  needed something extra stopped even though area   just did it   The food really good  Blazin' Bear sandwich  tri tip sandwich BBQ sauce lettuce tomato mayo  Simple yet perfect lunch  getting early tomorrow stop breakfast!   It also nice no smoking sign when walk actually enforced  <EOR> Great food  Lots too  Lots homemade items  Biscuits homemade place fills quick breakfast come early  Pancakes awesome  Really didn't need any syrup sweet  <EOR> My family mini vacation Vegas thought would try less known place breakfast instead Dennys IHOP  Found nice place Yelp say disappointed! breakfast awesome  plate really big all great price  restaurant also really cute because teddy bears everywhere everything bears  recommend place if you're those doesn't eating typical chains  worth it! <EOR> Very busy establishment but rightfully food delicious portions great very affordable everything made moment  <EOR> It packed but seated less 5 minutes! Don AMAZING! He personable really made feel regular daily hangout spot! He entertained great hilarious conversation! food came QUICK know quickly need food Saturday mornin! portions huge food delicious prices great! server amazing too! She kind welcoming  sorry forget your name name tag said Supervisor  definitely back! <EOR> First all great customer service! eat lunch family server very friendly  nice she always checking if needed anything  California burger homemade kettle chips awesome  believe kids free scoop ice cream choice topping if order certain item menu  Other staff very friendly us  come back again! <EOR> Forget all tourist trap breakfast buffets casinos! Black Bear Diner absolute hands down A One number without single doubt 100% best spot breakfast town  come every day every time we're Vegas  situated short drive off main tourist areas could briefly described 'back real world' meaning where good hard working people Las Vegas actually live  <EOR> Food good service lacking but did notice only waitress  When asked different waitresses refills things rest food she quickly courteous obliged  I'll give second try just sure different waitress Oh pie window stale when returned manager checked date see long where almost 2 weeks   so stay away pie window     lol  Stale pie bad service still give 2 stars    the food must pretty decent right  Look other reviews picky <EOR> I found place yelp reviews pictures fellow yelpers gave shot being hometown restaurant clean seated immediately which nice being busy our waitress believe name Close cindy she great ordered food drinks them fairly quick food great aswell service then tried very good looking pies which great would definitely return when area  <EOR> Had great time checking spot Las Vegas  breakfast today everything very good  Nice size portions   servers very attentive friendly  only reason 4 5 stars no turkey substitutes bacon sausage  If don't eat pork just without  Also didn't really communicate pay front counter meal  waiter brought bill but never returned take payment  eventually figured out  <EOR> I heard rumor giant Black Bear Burger huge portions during trip Las Vegas decided see heck all about  surprise ordered Black Bear Burger 8 inch daimeter  sesame bun 7 inch diameter beef patty 0 8 thick medium rare recommended Fries approximately half pound similar 2 5 servings N Fries 1 Glass water  The burger ginormous thick juicy prepared just way envisioned  lie portions motto serving Heary portions reasonable prices or something that    ambiance pretty much cabin type environment stuffed wooden toy bears all over place  felt warm staff provided excellent service  going Denny's middle forest without creepiness  portion just $10   Hope review helps   I hope your experience good mine! <EOR> Ordered Huevos Rancheros because looked great menu tortilla barely crispy over cooked eggs raw potatoes <EOR> Black Bear REAL diner even though large chain hometown feel   not Cracker Barrel  waitress Candy New Jersey diner capital world fantastic! <EOR> So Very good   Discovered accident AM huge fan   Clearly posting 11 11 typo   Best new find long time  <EOR> Chicken fried steak! Thats all Im going say   give huge portions price  only thing felt uncomfortable tightness place  Its always packed barely any room walk  easily solved calling order just picking up  Bottom line food great but place bit tight  <EOR> No wait Saturday night   always last chance last resort kind place   food only ever Meh best   Over last couple trips ravioli chicken fried steak ribs burger   burgers consistently good there  Everything else fairly lack luster   bad   Just frozen canned   close neighborhood when cant figure anything else in   wouldn't recommend friends town  <EOR> This place become fairly regular spot little family     Its place all seem agree on   While most food isn't spectacular anything everything usually pretty good some real gems good value your money   stands customer service always excellent   servers very friendly professional place usually very clean service fast diner    great 3 year old loves Chocolate Chip Pancakes!    recommend Chicken Fried Steak almost always bowl Chicken Noodle Soup     best part however Cherry Creme Pie!    Save room take home  <EOR> Today decided favorite diner  Nothing hate more going restaurant being greeted person running front  Chrissy acted huge bother  No smile  Nothing  found new diner closer home  Think try instead  worked service industry before service smile huge  Acting public annoying doesn't help your hostess career Chrissy  Learn grateful people even come your job eat keep your place open  <EOR> Great food  Rich menu 10$ good big meal even share  hungry grizz check photo <EOR> So hearing good place decided try family  decor unique lot junk dust collect on  busser greeted door walked booth  Only problem asked table but guess he didn't hear me  few moments later server orders food came quick  decided order stuffed cheddar burger  ordered well done burger rare  ordered well because know stuffed burgers take lot longer cook  called server over told burger still under she tried explain  burgers come  cook living server burgers well work don't give BS  Anyways she really didn't try fix situation  girlfriend didn't want scene left issue alone  Later while some still eating server comes table try start taking plates  Sorry slow eaters sorry conversing instead eating  bright side pancakes really really good  Enough give place second try sometime down road  <EOR> It pretty late dinner not vegas standards   looking something different Vegas Strip experience    The food fresh amazing  couple salads sandwich shrimp plate  Wow!   The prices reasonable also  Chisty waitress very helpful also! happily back give half chance  should also check out! <EOR> I always LOVE coming here  feels homey welcoming  Denise pretty much all servers amazing nice  business grown much they've kept hospitality  Ill definitely coming long time  <EOR> Awesome chicken fried steak country gravy   egg Benedict  mushroom spinach avocado perfect <EOR> I wish could give place 10 stars  going place over three 3 yrs now  Rey Owner awesome place great home town feeling  food also great servers welcoming nice  Pricing great plates full food  Love place much <EOR> Good stuff! Southern Scramble awesome  Moving LV week never tried previously  Chain restaurant but feels tastes home cooked diner food  <EOR> sorry jamm's   black bear diner won tummy    had meeting morning work usually few follow breakfast jamm's  didnt feel waiting table suggested black bear diner  friend eaten several times dad only heard great things wanted give try  co workers eaten before said good all agreed grub here   parking easy! unlike jamm's  lazy   always want VIP parking lol   nice more spaces available   i portugese linguica sausage breakfast! pics profile! deeeeelicious  co workers staring food when came while eating  yeaaaaa saw you!! lol  portions hearty hungry perfect  hash browns thick chunky crispy scrumptious! toast thick buttered just right didnt need ask more  OJ!!! 3 69 glass    little pricey? but im pretty sure fresh squeezed worth EVERY penny    my friend cali omelette  dont know but saw avocado she ate all know must great   services excellent  checked several times drinks refilled promptly  when co worker asked ranch server remembered bring food  usually ask again food but she money    excellent choice breakfast  cant wait try lunch dinner! <EOR> I've twice supervisor server takes bit especially weekend but food good   list visit CFS size face meal fed entire day delicious   Very  much comfort food  <EOR> Food amazing always Mindy rockstar!!! Best customer service ever!!! can't wait come back again <EOR> This review long overdue  coming once week average pretty much 3 years now  staff super sweet always happy willing serve  Also literally best BLT town price if BLAST sin also side ranch bacon  Yes sometimes whoever chef day puts food  little sloppy  Once little freaked because gave breakfast side dried rotten orange slices but garnish stuff side never eat anyway   But thing if just point what's wrong your food happy fix immediately  if want bowl chicken noodle soup some chicken strips BLT your place  no means should come any higher expectations  stuffed bears lining entire diner honestly sort food expecting lol <EOR> I LOVE place   service always great some best wait staff ever come across food always point   ordered many different things always fantastic  huge portions come hungry! <EOR> My girlfriend stopped breakfast great weekend Vegas   food excellent  especially hickory bacon ! But big story  was luck would dropped keys parking lot didn't find until back California ! call diner lo behold Diner keys   gave them information 3 days dumba** loses them good people Black Bear Diner mail keys back insisting reimburse them postal charges!  manager Ray understanding helpful completely professional   only food awesome service outstanding     Cant thank them enough  <EOR> This place always breakfast spot  son's love place only because food but because service when we're here  kids always greeted ballon given them manager mention free breakfast Teddy Tuesdays where kids eat free! staff great manager really nice always happy  food always good but review mainly satisfied level service place  <EOR> Pros They everything super fresh They attentive super nice Everything fresh tasty The menus cute info different times open back  Cons I signed email newsletter did promised bear claw  boo  As visitors Las Vegas nice diner type experience  expensive very filling  Why 5 stars? really wanted bear claw  Waitress said next time  cool  <EOR> Went large group staff very accommodating no problem pushing tables together when more people came      food good   small steak salad   put small quotes because overflowing plate    sure much bigger large salad could be      wait staff could bit more attentive but large group more forgiving that     Everyone group seemed happy food      How love place serves breakfast all day? <EOR> Great breakfast! would expect Black Bear Diner  service great pancakes delicious! Everything ate great   return  <EOR> We several different Black Bear Restaurants all terrific   travel great deal always looking great local places eat  best found  <EOR> This best kept secret Las Vegas   food awesome!!!!!  husband living valley some 15+ years eat quite bit but never such good American home made food town   EVERYTHING made fresh scratch!  Awesome   awesome   awesome!  first time early morning breakfast back evening dinner   RJ really needs over check place out   voted BEST Las Vegas! <EOR> Breakfast always super good!! Food huge portions just overall nice environment along friendly staff <EOR> Delicious breakfast away chaos strip   Great service nice clean diner good prices  <EOR> reasonable prices friendly service  lot choose menu  pies also look good but unfortunately did try one  <EOR> Love love love place! 3rd BBD just good others  simple great service awesome food reasonable prices   winning combination keeps coming back    You're treated family here  Stop try won't disappointed  <EOR> I understand Sunday Father's Day but don't tell 20 minute wait time if realistically closer 1 hour   40 minutes ask much longer??    oh party 15 front    Excuse me?? Time bounce! <EOR> I ate first time earlier week  waffle scrambled eggs bacon  bacon super good crispy  Portion sizes perfect customer service great  Service quick even though pretty busy  decor building really adds nice touch atmosphere  <EOR> We always look forward having least two breakfasts when come Las Vegas  breakfast portion sizes large haven't bad meal yet  eggs corned beef hash potatoes  husband eggs pancakes  server friendly efficient  recommended place friends also enjoyed experience here  <EOR> We came early around 6am before wanted breakfast before took Mom airport  tried coming before but line door didn't want wait   My Mom ordered Sirloin steak eggs breakfast kids shared some chocolate pancakes husband california club  honestly say food ok  Let emphasize everything around before food rating  When first walked 5 tables occupied not lot BUT only 1 waitress including lot 1 waitress  atmosphere cute full bears everywhere able sit anywhere wanted  waitress didn't need write down order she memorized every detail order  WOW! impressed since lot small requests she down  watched zoom way around catering each table she really good job! only she attentive very fast getting plates back  She's friendly fireball!   Let's down food husband kids loved food  Mom both room temp plate  Maybe just sitting back long while husband kids food being made  steak bland use some A1 sauce its actually A1 but Black Bears version tart  Wasn't pleased food   I know could done better don't know if short staffed morning but waitress really held down restaurant  Even manager gave balloon each boys  Sweet! gonna give place benefit doubt cuz know still potential steak eggs breakfast lol taking away 1 star BUT everything else place  didn't waitresses name but girl needs raise! <EOR> I never seen many burly looking men place Black Bear Diner   name huge portions attracts them spot?  Anyhow pretty standard diner very fast service waitresses wear support pantyhose call everyone hon     some healthier options but place ask brown sugar your coffee gluten free menu  <EOR> Black Bear pretty good best thing pricing  food good service good gouged your money decent meal  staff always friendly kids love eating chocolate chip pancakes  breakfast plate wife breakfast fan I know know   who isn't breakfast fan? but well she is orders something off lunch menu  disappointed yet  would definitely recommend place if prefer pay less $40 00 breakfast  <EOR> Me friends eyeing coming eat finally did  Jonathan excellent server made feel welcome  chicken fried steak breakfast when came DELICIOUS didn't even realize come eggs! steak good eggs basically extra credit  top that asked friends 2 gargantuan biscuits these?* all said uhh yours bro  The supervisor time Marlene she politely asked if enjoyed dinner which replied yes lovely  Safe say new favorite place eat  great service environment inviting BIG PORTIONS <EOR> Just ate delicious   Erna waitress she point all recommendations! world needs more servers her!  At table family fried chicken chicken fried steak Cobb salad some burgers  huge portions very good! <EOR> We failed attempt going brunch elsewhere popped app figure some bookmarks  funny used live walking distance but never tried then bit sad perhaps missed out  busy but wait long all 5 10 minutes  amused creeped decor meantime  bunch teddybears lining ledge around main dining room  somehow seem just looking all times  Hehehe    The BF shared Chicken fried steak think best ones had  Its really crispy didn't sog gravy  Gravy flavorful combination wasn't overly salty which find many tend be    Fajita chicken omelette just OK  bit much peppers everything big chunks would better diced cheese present  can't remember if supposed come cheese but should wouldn't order again  egg itself fluffy though solid omelette but toppings wouldn't again    Your breakfast comes choice potatoes fruit  tried both kinds  Normally would pick country potatoes over hashbrowns but hashbrowns slightly bigger shreds good  country potatoes peppers onions those decent too  only critique going order extra crispy both next time country only side sizzled hashbrowns would better more crispy top contrast soft potatoes below   You bread well  biscuits which pretty good biscuit normally don't eat lot bread during breakfast but eat some honey butter  BF really wanted pancake but short stack much prices odd only $1 less full stack kinda worth it  Apparently sub your bread pancake don't think charge either  wanted blueberry 99cents upgrade  pancake really good  love put lot blueberries inside batter since heating berries brought sweetness cake itself nicely fluffy    Sidenote love own bottled habanero hot sauce every table  sprinkled onto omelette    Service friendly attentive despite being busy  She took time giving suggestions answering questions  checked often drinks filled efficiently  seated quickly checked fast well  first time but seems know they're doing  Despite being chain didn't feel all items made scratch huge plus  Most mom pops don't own sausages potatoes    We took home some treats too  bear claw alright   the inside plain sugar strong cinnamon smooth filling paste  better eaten warm more puff pastry croissant some people think be  those personal preference type things  blackberry cobbler confused cobbler equals crumb top crust bottom crust all way top  Once opened only crust top none bottom just fruit filling hence cobbler part suppose since partial crust only  decent lots blackberry just wish actual mini pie because crust flaky    Even few minor hiccups preferences still pretty pleased back sure  If want big portioned all American no frills breakfast probably should shortlist choices  If into chicken fried steak probably best city  <EOR> The corned beef made REAL corned beef!! delicious  Eggs over medium cooked perfection  Biscuits gravy spot on  own sausage gravy am picky biscuits grave  does sausage but really creamy just right amount black pepper   Server really nice   I wish wasn't million dollars cab rides back strip but totally worth it! <EOR> People talk but pretty gnarly  am definitely biased against chains take but if you're going locations multiple states please breakfast right  Corned beef hash good  even could helped  good  Won't back unless under duress  <EOR> This short point   Coffee GREAT Service expected breakfast place  She around when needed checked back provided refills friendly  Certainly no complaints service   Decor fine typical theme going lodge bear type feel I ordered chicken fried steak which came 2 eggs hasbrowns coffee which came $10 00  Chicken fried steak good but great Blueberry hill best country fried steak gravy good hasbrowns good    Their biscuit huge only tiny bite didn't care disappointed though $10 breakfast especially vegas all breakfasts should come bacon sausage pancakes   side any minimum $3  portions huge but remember bigger portions doesn't mean better breakfst   smaller portions dennys but same money more food because main item eggs hashbrowns bacon sausage pancakes coffee UNDER $10   So little point can't compete other places   Overall food alright great certainly bad any means  would back but wouldn't way specifically though  <EOR> I support local business decided stray off strip breakfast last day Vegas opted due reviews   Wish hadn't   food 3 stars   Small Volcano egg sausage link onle slice bacon 3 pancakes I tried 7 grain almond granola ones supposed specialty    ok but nothing earth shattering   syrup very watery   service 1 star   Sorry family senior citizen local regular but does mean should treated amoeba   never asked things if wanted anything else   But really irked when she gave check asked if could pay if take cashier she told cashier   Fine no problem if way things work   BUT then she walked straight another table took check said she would right back change   Wow    still gave tip but would bigger if she hadn't pulled that  <EOR> I love place! down earth country feel diner really good! normally fridays all eat Fish Chips   service great entire atmosphere laid back feel   open face turkery sandwhich  pretty good too   just love overall feeling place   <EOR> Wanted LOVE place bad right around corner new apartment  start saying back give another try future  buddy mine met dinner few nights ago both mood breakfast +1 ALL DAY BREAKFAST! I laugh didn't realize small newspaper put table actually menu! waitress came take order asked menus  She looked kind funny laughed  Honest mistake! lol Anyway food decent  ordered Volcano pancakes eggs bacon sausage buddy ordered some dish eggs home potatoes Portuguese sausage biscuit  food came warm best potatoes seemed bit overcooked lacking flavor  pancakes good eggs eggs sausage eh bacon terribly overcooked dry  The decor fun cheesy could possibly bit frightening if fan bears stuffed animals  All all horrible experience seeing serves breakfast all day right around corner probably more few times  Hopefully other menu items better update review there  <EOR> After living Vegas 10 years decided visit diner tonight some friends town visiting California diner's California location    Boy missing such amazing experience  Food fantastic service server Anthony he phenomenal evening shift supervisor Marlene absolutely Divine such beautiful spirit great personality    Pancakes just right amount chrispy ness around edges Patty melt Burger grilled sourdough succulent blue cheese dressing salad side Ranch Thousand island dressing's sure if housemaid but some best had    This spot must visit sorry took long discover however definitely back quite frequently catch years missing out    Should ever visit the Las Vegas Tropicana location would recommend requesting Anthony your server  side note he such amazingly piercing eyes he smelt fantastic  <EOR> Lots mixed reviews written place decided judge ourselves Vegas last week  Three ate 11 AM Monday  advertise BLAST bacon club avocado  All say compliments photographer  bacon very skimpy sandwich nothing special  hubby's linguica eggs good but again just average flavor overpriced portion  meatloaf sandwich personal benchmark decent diner  Thin sliced toasted sourdough piles thin sliced red onion strings gobs sloppy BBQ sauce  Based 3 different items Delicious back  dishes should $6 95 each $9 95  <EOR> Portuguese sausage plate big  sausage itself almost foot long! hash very good if enjoy crispy hash  biscuit made house just falls apart when pick up   Overall great friendly service decent price good food  <EOR> Visited while Las Vegas staying strip  Decided venture off strip based Yelp reviews check place  Best decision! Took Lyft 15 mins  ride strip  Great food great service  food delicious good size portions price  Very happy choice  ended strip buffet next morning breakfast regretted coming back instead  definitely new breakfast spot when we're Vegas  <EOR> I really REALLY wanted place   hate place decorated teddy bears?  Seriously now    overgrown she child place should paradise me   Instead left bad taste mouth both literally figuratively   It took ten minutes seated   woman cash register front wasn't hostess I guess she left find someone seat us   waited FOR E VER someone finally show table   Then sat another ten minutes deciding wanted eat someone come take order   ordered cup chicken noodle soup start   tepid best exactly same consistency overwhelmingly salty flavor Campbell's Chunky soup   meal ordered pot roast   Over 50% fat   sides pretty nasty well    hard cold baked potato burned vegetables   fiancé's turkey dinner bad he left untouched alien life form     The service worst part   start finish waitress surly rude   ruining day just being there   really REALLY tried nice but seemed she more mean nicer got   couldn't WAIT bolt there   Seriously people   better diners city   Maybe random bad experience but besides decor nothing liked place  <EOR> on recent vegas trip crew wanted something different  hence ventured off strip look some 'local' eateries  'black bear diner' popped yelp  because bear its name said hell yes!  anyhow place looks came some ski snow resort tahoe  awesome pretty same time  think theme goldie locks three bears   lot wooden bear statues perfect photo opportunities  did know black bears practically run trees? crazy   the yelp reviews raved pancakes  unfortunately pancake fan  maybe just haven't any decent ones growing up  all stuck mostly typical breakfast food omelets  mean if mess eggs you're really much diner  california omelet boy yelpers sure weren't kidding portions  LOADED avocado mushrooms inside top  trying avoid those buffets vegas because quantity equally bad    the actual omelet lacked flavor play salt bit  amount avocado bacon mushrooms made it  biscuit though large house made rather flavorless without butter + honey  only constant can't wrong potatoes  chose red potatoes over hash brown because little bit green bell peppers    4 stars 3 5 food extra  5 decor  <EOR> It busy because holiday but again well worth 10 15 min wait  Service excellent last vist  Food delicious  Def back again  <EOR> Far breakfast diners favorite! love place!! them all over including original Shasta CA   It beats heck other breakfast diners! <EOR> I breakfast service fast server very nice    It very peaceful inside wasn't very busy but everybody looked happy even employee's   I am going speculate manager owner because he wearing white shirt but gentleman walking around restaurant asking customers if everything good everytime someone would come door  He would yell Welcome thank everyone would leave   He truly getting happy he customers    He also cash registers when servers tied up  great teamwork    I ordered Cinnamon Roll French Toast  Wow! Lots sugar this  and usually sweet tooth but way early lol  really good though  ordered some Sausage Links ordered but didn't meat much  finished whole plate though would love back try something else As exit door yelp logo wear proud Black Bear Diner  Well deserved! <EOR> Food very overpriced  People seem give good rating because ofcthe large portions  being seated waited ten minutes someone take order  order taken waited over 45 minutes food  Others around receiving food complaining urmt cold flavorless   Told food would soon possible just left  Would never return any locations <EOR> From Cali came Vegas just check spot OMG omg need theses LA!!! <EOR> This place amazing breakfast food great service   Very easy going atmosphere   I used hit place every morning before work   If fresh squeezed OJ machine working then definitely glass   But alas don't work close  place anymore   Luckily met friend lunch reminded breakfast  <EOR> The food atmosphere service all 5 stars! could easily come breakfast lunch dinner      Yum! <EOR> This place friendly staff good fresh food  Busy place but well staffed great teamwork keep everything going smooth  <EOR> On each visits request April server  top food being terrific service #1   Pot roast tender better home made    My only suggestion would dump Pepsi fountain CocaCola  <EOR> After arriving Vegas 7am wanted find place eat breakfast  reviews indicated would disappointed wasn't   plates big food good   waffles which little soggy but still delicious  only complaint service little slow  coffee but no half half took long time getting back table grabbed ones table next ours  <EOR> I love Black Bear Diner  aren't any locations where live always point stop dine when see one  pleasantly greeted door seated right away  surprised wasn't busier Saturday morning    Drink orders taken brought worker greeted door  waitress took order  ordered fiesta scramble minus olives  glad allowed customization  took 15 minutes ordering when food arrived  pretty good  orders exact trace olives  Yay! waitress came 3 minutes food dropped off see everything was  last saw her  Hence star deduction  Every time needed drink refills hot sauce napkins etc  flagged down friendly greeter earlier more happy oblige  He top notch made experience Black Bear awesome  believe name Chris tall guy    As fiesta scramble very good  eggs fluffy country potatoes flavorful  liked served meal warm tortillas  highly recommend dish  <EOR> Eat every time am Vegas  time place mess  manager running around she lost   Customers complaining she didn't take order she someone back help them promptly parked running vacuum table over 5 minutes unattended   Screen shot video attached  Worst ever experience Black Bear moved them avoid them list   Restroom no towels either  <EOR> I would TOTALLY come back  place reminds grandma's log cabin Mammoth Bear theme carved bear statues variation bear decor stuffed bears other bear y memorabilia  You're into bears you're which am  ANYWAYS  called ahead Monday morning party eight which accepted gave wait time 15 minutes  Super friendly prompt polite service upon arrival    Food Everyone try California Bacon Black Bear Benedict   extra crispy hash browns side fruit  poached egg sliiiightly cooked preference but Hollandaise sauce tasted AMAZING! I'd re order  type amazing  although didn't order friends some kind Breakfast scramble came biscuit gravies looked equally delish  Oh portions pretty hefty    Come if you're mood comfort food breakfast stuffs want avoid long insane wait times Hash House  coffee cup never empty food arrived all its perfection    YUM  <EOR> Yummy comfort food  Huge portions lot healthy options though  chicken fried steak great burger sourdough melt  awesome dessert options  Pie oh pie! <EOR> I've place twice   the first night came myself STARVING    I seated right away then sat 15 minutes NO approaching even offer water  Now   the restaurant busy but should never busy someone can't come over offer water   I left   I back night best friend   Neither felt cooking stopped in   Again seated right away waited 10 minutes before given water orders taken   almost left again   10 minutes long wait even busy restaurant    The chili good   really only stellar part meal   I ordered burger honestly could cooked better home     For having mediocre food LOUSY service don't think EVER back again  <EOR> We originally place because recommended folks hotel where stayed say very much pleasantly surprised was   much came back next day dinner before left town   pot roast delicious topped off generous helping Bread pudding dessert   waitresses very friendly accommodating   meat loaf best ever any restaurant but good pot roast which highly recommend   certainly back check other locations throughout California  <EOR> We come quite frequently especially now little great if kids    meals breakfast lunch dinner haven't ever disappointed anything ordered     Now small family usually come breakfast portions big prices right   usually bacon eggs sausage good link homemade patty sausage kids menu good selection   does little busy breakfast would recommend coming early   lunch dinner never wait very long  <EOR> Staff great food nothing great  Menus sticky floor sticky  try only eat places offer something cannot home myself and better   nothing special stand menu  won't going back  <EOR> Love place  came breakfast ordered chicken Apple sausage potatoes two hard boiled eggs  good well seasoned both potatoes sausage  give more enough too! Babe sweet cream pancakes bacon  fluffy melt your mouth even before syrup  Most definitely going try place again  <EOR> I am gonna lie   I usually never emotional food   but seriously felt crying because food fricken good!!  First off outside would never think anything place   if just driving looks plain diner   BUT minute walk inside warm woodsy homey type feel! decor bear woods themed! adorable! very busy which always good sign! greeted very warmly when checked in  wait only 15 minutes   We seated manager Don started experience positively! some friendly chit chat he really does fantastic job making feel VERY welcome!!  We served Anthony did fantastic job whole dining experience!! Also just genuinely friendly!!  Now most importantly   the food  Let just say breakfast absolute favorite place disappoint!! Everything everyone ordered point flippin' DELICIOUS!!! Bear's Choice which chose 2 scrambled eggs 1 sweet cream waffle extra cripsy bacon side order hash browns  Lawwwwwwwd mercy BEST tasting batter EVER eaten EVERRRR!! hats off chefs back entire meal beyond perfect!!   I am grateful chance eat am excited eat again!!! Probably back later today tomorrow   lol told friends if could give restaurant hug would totally me!!  If Las Vegas HIGHLY recommend trying Black Bear Diner !!! If love breakfast THERE!!! <EOR> Well all psyched come town come place since highest rated breakfast joints Vegas     Things off rough start when wait 30 minutes seated Monday morning however take consideration holiday weekend just finishing up  When finally seated took waitress almost 20 minutes take order  Before she apologized profusely let know short staffed six other people ahead before she would even able take order  another 40 minutes later finally breakfast order messed up  ordered biscuits gravy sausage instead bacon didn't bother letting waitress know because would probably taken another 20 minutes some sausage  husband ordered white toast wasn't until order told ran white toast   seriously runs white toast friggin breakfast time?    overall id say food average  couldn't really say fantastic because waited long eat  couple sat near time food eggs cold just left Good! Which crazy  because all waiting long eat anyway  <EOR> Review lil late but still getting  couple years ago lil diner opened LB Signal Hill  friend opportunity eat lunch few friends job apparently enjoyed lunch  Came over night told give place try  Well just past weekend visiting Vegas morning looking breakfast places  turned Yelp  comes search?? place  decided  perfect time try it  happy did! Breakfast delicious <EOR> Items Selected Coffee Biscuit Cornbread Homemade Bread Pudding Pecan Praline sauce la mode Cinnamon Roll French Toast Traditional Bear Claw Apple Pie  Unbeknownst regional chain over sixty locations throughout California parts east early morning stop Black Bear Diner prompted only convenient location inviting menu but also promise 'dinner show' case traveling Chainsaws Change crew cleaving blocks wood into all sorts shapes while partook four part breakfast   plus couple items go   Kitsch décor pervasive log cabin theme speckled bears both stuffed carved tunes Four Tops entered Black Bear Diner greeted first host behind small pastry case then server Ray morning progressed two courses countless cups coffee carving action outside visible through windows while dined   Starting sweet progressing sweeter flavor custard rich ice cream crowned bread pudding meal began rife caramel pecans raisins steamy block proved surprisingly light while duo fresh baked breads whipped butter honey proved equally well done $0 99 cornbread toothsome buttery while $2 39 biscuit fluffy literally flaked apart tooth   Working slowly through trio wood chips flew only pudding polished off Ray put order round two arriving piping hot quartered cinnamon roll dressed eggy batter fried golden superb light drizzle cream cheese frosting mingling surprise pure maple syrup into pure decadence sort dish best taken milk coffee   and perhaps even better shared   point taking leave settling bill two additional items exited cozy confines Black Bear saving them until hours later suffice say some disappointment found signature bear claw's pastry poorly laminated around pasty nut filling while requested Cinnamon Apple Bavarian Cream Pie substituted standard albeit delicious traditional Apple Pie glossy butter crust instead next time guess just enjoy all three courses table instead  <EOR> Have going years today may last  Worse yet took friends things did well   They French dip noticed them kind pushing them around  When asked old thanks suggestion worst had  Cold bland capper man used men's room filthy  Someone even moved bowls urinal   menu different well  place changed owners something? <EOR> The best breakfast place Vegas!   four mornings last trip Vegas   Great portions   Steak eggs should be   chicken fried steak die for   pancakes best!   Good portions   Nice people there  owner remembered last year   nice   No smoking establishment!!  Yay non smokers!   place good non buffet breakfast   back! <EOR> Love place food all staff including management team here  Food always delicious staff always happy friendly  always taken care family here  always come back many more times  <EOR> Great place eat big selection large servings the service  excellent  no problems go 2  3 times month tropicana jones  <EOR> I Bullhead City   Food same   EXCELLENT   If big eater share meal   Servers polite friendly   Great food menu  <EOR> Yes  Yes  YES place pretty darn awesome   As country\chicken fried steak connoisseur must mention everything may heard true great chicken fried steak  Every bite worth EVERY calorie  Eachtime come past year I'd say over 10 times tell myself try something else menu  Um haven't CAN'T!!! feel ordering something else deprive opportunity enjoy favorite breakfasts  My husband especially loves Hungry Bear's Breakfast section he hates when he can't big breakfast! Even though chicken fried steak big foot version course all time favorite he loves Grizz too  All food hot fresh  but most importantly consistent!!!  biggie   I love owner\host guy every time walk seats us  He cutest old guy world  Every time come he gives warmest welcome adorable smiling face  keep telling husband swear just want give guy hug   The wait staff seems working forever   know everything menu front back  service always top notch    We haven't any other time except breakfast but meaning probably near future  would recommend signing loyalty program great deals via email hard pass up   Definitely recommend place!!! worth drive check out! <EOR> Visiting L wanted breakfast  talked locals recommended spot   LAWD MERCY !!! amazing  talking great service plenty delicious food  waitress Denise just sweet very down earth  Ihop Dennys need step game up    Give Denise raise!!!! <EOR> Me husband frequent Black Bear least 4 5 times month  Although all food looks good come breakfast  love good pancakes Black Bear BEST pancakes ever syrup die also  staff always very friendly food never disappoints  usually small 10 15 min wait but worth it  <EOR> Did take food good  Bun burger soggy wet  All fries soggy gross  three meals only parts each okay eat <EOR> The name restaurant hungry!!!  meals fit black bear hehehehe!  server nice quick take order   such yummy breakfast then banana cream pie go   Every part meal just heaven   wish stores OC     I am sure if prefer place Blueberry Hill?  Why life full tough decisions? <EOR> I love some breakfast but given ability choose between all meals day winner  friend decided give place try few unsuccessful attempts  Finally getting looking menu lunch won out    I tri tip dip green salad  cuts meat thick generous without being jaw dislocating  three large slices perfectly seasoned beef grilled onions mushrooms perfect  vegetables drowned oil roll soaked through  tri tip cooked medium medium well  normally prefer medium rare next time request see if offer option  green salad standard  friend hobo omelet starving finish it  gigantic monster stuffed topped bacon sausage ham spinach onion cheese  red potato chunks tender salty but crispy  comes bread well  He biscuit  big dense light   Both entrees cost around nine dollars  shocked generous portions price tasted good too  could finish meal without getting blackberry sundae  Even though full cannot resist cold stuff especially if topped berries  give large scoop vanilla ice cream topped warm blackberries  Instead doing compote when heated berries release juices create sauce  ice cream melts melds fresh fruit whipped cream heaven    This nice place relaxing meal  only thing rushed food  kitchen staff quick deliver without making feel shove down out  <EOR> Best breakfast town!  It very country atmosphere it  Being name its Black Bears    the place decorated wi lots bears includes statues dolls toys    Some most friendly staff serve while sting too  staff all assists things such refills taking dishes off table  All smiles personality!  If recommend thing eat drink Huckleberry ice cream! only place town Huckleberry ice cream also does fantastic ice cream shakes  takes just huckleberry products come Idaho  If come try something Huckleberry form another  <EOR> First timers resto  line but wait time 10 15 minutes  All crew very nice professional  Didnt wait long all food  Super large portions reasonable price  Chicken Fried steak off hook  Ordered Scrambowl overwhelmed amount potatoes  Food delish! waitress checked frequently OD coffee which awesome! Love place! <EOR> I bacon eggs breakfast sourdough toast   Every time food staff awesome! <EOR> Bring your appetite don't any plans rest day   If you're mood lazy Sunday then arrived   bf slept arrived around mid day breakfast   Many friends told try Big Bear Chicken Fried Steak which no joke   never seen chicken fried steak big gravy drenched outside borders Texas  Don't wear skinny jeans dance!  also tried Big Bear Steak Eggs which little disappointing because steak overcooked blah  <EOR> If weren't yelp might ever tried place  really close house work but ventured parents week day breakfast before shopping trip  service down home spectacular hostess waitress cashier all friendly eager please  portions huge although food mixed me  Dad ordered Big foot which large chicken fried steak eggs potatoes biscuits  wonderful everything chicken fried steak should be  ordered eggs Benedict disappointed overcooked egg yolk consistency hollandaise sauce  only reason didn't rate 5 stars  <EOR> I absolutely love Black Bear Diner but thought them California only  delighted find they're Nevada when looking place meet someone dinner   The woodsy bear kitsch cheesy yeah newspaper menu  But food great across many locations always gotten solid service    Black Bear Diner best breakfast comfort food basically diner faire but they're made little classier greasy spoon diner  location also seems plenty parking seating reasonably busy hour no wait    If pick favorite it'd probably actually turkey sandwich  Something just perfect comes some favorite French fries too  <EOR> I place down street residence very convenient daughter when hungry daughter likes mini volcano dads enjoys Big Volcano   fast service portions well enough leftovers if your starving lol  first check bear paw   never before but when brought home ate omg good butter  Mmm  <EOR> Love place! Good hearty food great service friendly quick     I'm breakfast freak give good size omlete side fruit when being healthy some sour dough toast happy    The servers always smiling amd friendly service always swift food served hot grill refills come swift    We've coming years food always consistant  Reasonable prices good location us! <EOR> Every time come never anything complain about  food great staff great dessert die for!   I took grandma few days ago she absolutely love decoration much felt country    If haven't done definitely should! <EOR> Honestly if Yelp allowed ability  5 stars would 3 5 5    reason being price solid portions solid food okkkkk but better iHOP Denny's sure   We ordered the Country Fried Steak Didn't take bite but told ok but hash brown potatoes fire   Parmesan Sourdough Cheeseburger Nothing good bad  Highly recommend mixing ketchup papa bear hot sauce together though    It's probably food snob but if looking lot food  done decent price point everyone then should your top options  <EOR> Found place via Yelp  place world amazing  Especially orange juice which best ever had   Immediately orders second glass few sips first  here  <EOR> I very impressed Black Bear Diner   pancakes fluffy rich creamy sweet   coffee very tasty  Sausages juicy   decor fun bears playing poker  <EOR> We eat Black Bear diner every time stop Vegas  only ever eaten breakfast never disappoints! Great portions great prices great food great staff  Only opportunity booths furniture need repairs  <EOR> We impressed first time  Service slow but could tell server very busy trying hardest  burrito he gladly modified  Good portions defiantly home now <EOR> I read reviews wanted try glad did!  First all everyone works nice friendly which awesome     I small version of    can't remember called but pretty sure word 'volcano' it   Anyway 3 DELISH pancakes egg top sausage $6   said small version couldn't even finish it   good!  pancakes die for!  My mom Caesar salad won ton strip thingys cashews it   She thought she'd eat half save rest later but she couldn't stop eating it   tried good   chicken fresh breast chicken lame cubes anything dressing excellent   Try it! <EOR> Today first time eating here  father lives place raves it  decided try before left town being California  service received exceptional  few issues food but due cook paying attention order properly  Took 5 times wife's food right  manager came over took care issue no problems on  food amazing definitely coming back next time town  <EOR> Great diner breakfast lunch dinner   Very affordable menu great customer service   old school chill friendly diner vibe  definitely back definitely recommend checking out  2 people spent $22 left full  <EOR> The thing Vegas ton excellent restaurants off Strip neighborhoods   thing word mouth just stumble across one   I want extend word mouth place   very California feel which nice diversion usual Vegas   whole style reminds California Adventure Grand Californian Hotel Disneyland   same rustic style looks decidedly non Vegas   yes plenty bears bear pictures bear statues     But works really well here   charming funny   I tried eggs benedict know doing   really pleased well done eggs while am much hash brown fan due wimpy little potato slivers usually comprise hash brown potato CHUNKS   They're cut standard hash brown but huge pieces excellent   The service top notch   waitress manager stopped see meal was   know drill Manager stops obligatory everything speech may may care answer   manager very sincere genuine   He clearly wanted sure having enjoyable time pleasantly taken aback that   When left manager again friendly could chatted while cashed out   handful staff members register again surprising friendly everyone was   first time visit made feel old friends   Granted time limited food experience menu don't know full extent everything tastes   But impressed enough want regular spot   I really liked place lot if need new different food option top notch choice worth drive over there  <EOR> This place overrated Yas said it!!!  said it!!!  See angry hanger face      can't fathom why place highly rated because someone dumped salt meal boom!!!  ordered open face turkey sandwich which turkey smothered salty AF gravy top dry hard bread mash potatoes    All saying everything box frozen!!!  need barrel water pot roast potatoes carrots   oh yassssss frozen food nomzzzz LOLZ stop stop stop    If food because breakfast isn't it?  must've ordered wrong    Boo!!! <EOR> Great service every time  Just good old fashion dinner food  Large portions good prices nothing more nothing less  <EOR> Our first time here   No meat just eggs please    trying cut meat meal u c delicious   Sherrie wonderful waitress <EOR> Short simple Black Bear Diner keeper us  Service great plenty parking yes food also great lots it  place bear food <EOR> This place recommended friend  Lal lee mac Liverpool  Such wonderful find  all various things breakfast pancakes eggs sausage  good  reasonably priced quality food polite friendly service  Must try omelettes  Great coffee  Great atmosphere  <EOR> Worst food while  Very bland no seasoning  Grilled veggie total mush over cooked  Only edible plate backed potato  Service marginal  never back! <EOR> When Rome eat pizza   If you're Buffalo NY must wings   West Tropicana Jones Blvd??  Chicken fried steak     I'll call CFS but Chicken Satan might better acronym   It's rare bed early enough Sunday check any dizzying array excellent brunches around Vegas   when first 2 planned spots hell chose eat feelings Black Bear Diner   Anyone works tell CFS most popular dish   coming kitchen into packed dining area assembly line   Beef breaded deep fried chicken kind mind blowing thing non Americans   repeat entrée being prepared Japanese wife twice   lot wrap head around should!!  According BlackBearDiner com CFS hash browns gigantic biscuit 2 eggs totals 1580 total calories 70 grams fat 20 grams saturated fat 4870 mg sodium 170 grams carbs   Holy    fucking     shit   exact opposite Crossfit   CrossFAT!!  Funny comfort food always feel death end   Good thing urgent care center across street stays open late  <EOR> This place just needed!  Black Bear wins awesome diner fare fast service super friendly waitstaff     Black Bear great little diner just off strip   stopped way Red Rock Canyon happy did!  Denise sweetest lady food served quick   recommend any omelettes   come nice serving homefries toast bagel english muffins   won't leave place hungry! <EOR> Omg    these people very nice helpfull   becouse great service from    Don   April   Mirella   Angie If people arnt dont go  Fantastic people service  <EOR> I usually Black Bear Diner breakfast when visiting Vegas   bear murals fun kitsch portion sizes huge prices inexpensive compared Strip  <EOR> This place great  arrived Vegas early morning all super hungry tired long drive  looking nice family restaurant eat place literally exactly wanted  lot food pretty decent price  really liked theme restaurant cute little stuffed animals lined walls  Also all Pokemon players place gym  always plus  If lived Vegas would definitely coming every Saturday morning family breakfast  <EOR> OoohMmmmGeee peeps must Black Bear meal!!  service great meals taste its homemade GREAT portions!!  did mention price cheap!  Highly recommend place!!    Wish Black Bear Oahu   Two thumbs!! <EOR> I'm northern California where many black bear diners but never managed stop into one   moved right around corner location Las Vegas drive passed everyday finally decided try it   just would expect your neighborhood diner be Large hearty portions warm friendly faces quick service yummy food! Cindie server she great!  Overall great experience place feel family! <EOR> I love some Black Bear!! staff personable friendly and just saying because gave blueberry regular pancakes hahaha pancakes superb sausage omg  just great place breakfast!! keep posted lunch dinner next visit! <EOR> It second time visit Black Bear Diner since couple years back   All remember big portion comfortable tasty breakfast meal strong cup coffee enjoy drinking bold morning   decided try again Sunday morning   When walked full house! waited 5 min table   I knew wanted   Omelette Omelette Omelette *My Happy Meal Dayyy 1  South Border Omelette seasoned ground beef chorizo ortega chilies jack cheese avocado homemade salsa served flour tortilla  Choice strip cut hash browns red diced potatoes $8 99 chorizo red potatoes     2  Coffee vanilla cream sugar bold smooth    Well really enjoyed meal  service provided promptly friendly waitress  portion HUGE take some home  no cut off time ordering breakfast here  prefer real all day breakfast places late breakfast am pretty much late riser weekends   noticed full service menu offered breakfast lunch dinner  definitely give them another shot  Nowadays can't seem find very many good hole wall mom pop owned places breakfast LV  definitely chain world city! Sad really    However Black Bear Diner serves some good home cooking no strangers Black Bear only friends haven't met yet P <EOR> It's definitely first option choose but great spot date night gramps    One thing did seeing some healthy options 'less portion' entrees well  Everything adjusted calorie friendly just matter making right choice  <EOR> Food only so so   Ordered eggs Benedict eggs cold when plate came me   bacon floppy but figured because sat under eggs while   just though niece bacon beside french toast just badly done   She loves stuff but wouldn't touch it   Waitress took plate without asking if done yet   I wasn't  <EOR> Honestly  don't know why restaurant rated highly  matter fact two stars giving them being overly generous  daughter ordered grilled steak salad while quite generous portion salad where steak? Three pieces count 'em THREE pieces steak  leaving restaurant happened look over gentleman ordered same thing just received meal  SIX pieces steak  Count 'em SIX! Why difference? tell Black Bear  ordered French Dip sandwich  Nicely portioned well but meat overcooked dry underseasoned  Now wait staff  just served all ok Las Vegas? seemed those tired looks inattentiveness  ever back  YOUR LIFE  The extra star portion sizes   <EOR> This second time around first time try again  Except time around ordered Western Burger medium rare came medium rare cooked decent burger  Nothing compelty crazy over but decent burger  service good waitress very nice  <EOR> Awesome food  Great staff  Big foot breakfast could feed family  <EOR> great Place!! great Service!!  Big Portions !! no waiting time sunday 11am little far strip but worth drive <EOR> Food sweet cream pancakes good   However other food basic fare homemade sausage much fennel some other spice hash browns overcooked undercooked plate plate coffee so so chorizo eggs okay   Service waitress gave service robot   not very personable point she seemed pissed off     Decor think bear thing overdone i e  clean all stuffed bears lining ceiling?  think place could use some updating could lose some bears  <EOR> If your staying Vegas yourself favor off strip crazy prices yourself real breakfast  Very good large quantiles  usual OJ fresh squeezed service fast polite  <EOR> Stopped place way Red Rock Casino   ahead 3 4 pound Big Bear Burger takes whole plate   local friend said breakfast serve oversized if want   Some oversized people too   kick large bear carvings inside out   waitresses also fresh o j  machines sitting right dining area   trip  <EOR> I've twice both times service bad food mediocre  server made feel bothering him  <EOR> Good Ol' American style comfort food!  Chicken fried steak pot roast etc   Can say meat potatoes ??  hahaha  liked place lot but seriously    American food last list likes when comes food   said I'd come again   Good food good service good value $$    definitely spot if into American food  <EOR> Good home style breakfast  checked yelp another breakfast place to  always egg wanted try something else  came good  black bear theme through out  Food good  Customer service great  felt everyone worked included server checked made sure everything ok was  Good home feeling there  would definitely return recommend place  <EOR> The service terrific!  The hostess nice server VERY attentive she absolute dear! The rest servers friendly always made sure ask if needed anything   I've only once but truly enjoyed experience here! <EOR> The infamous NiggaBilly gives four stars  service outstanding above beyond normally see  only complaint food much hate wasting good meal  food excellent              Alright Baby!!!! <EOR> I mood real turkey +  looked YELP remembered oassing place number times  decided try it  greeted warmly Anthony showed table explained menu since mentioned first visit  great menu too  Large small choices amusing civer menu featuring 1962 themed fun facts articles  unique! all say  Anthony's bubbly personality charm just really impressed me  He even told would happy offer aome other veggie choices expressly menu   My turkey garlic mashed potatoes cranberry sauce coleslaw even presented very appealing delucious  Anthony checked numerous times just pleasure I asked speak manager believe acknowledging good employees   many people quick point bad ones While waiting noticed waitress walking big smile  turned supervisor Marlene  She came ask everything going told impressed Anthony's service attitude  She very aware awesome he was  doll she was  face lit ahe told much she loved welcoming new guests job   She form fill sign e mails offered give free desert  people know give great customer service  Next manager Trinidad came sat down me  He fabulous too  He told he loved working company  He praised staff also  He told all loved know customers hoped would return  What great warm place delicious food good prices great value real family feel it  town very rare  can't wait return order something all day breakfast choices  many restaurants staff could lessons place! feel found diamond desert  <EOR> Great business   great customer service hard come Las Vegas place rules customer service  favorite local places breakfast Cracked Egg awesome also  Customer service definitely better though! <EOR> This second time come diner just love it  come Henderson all way good everyone super friendly least both times very quick seat even when full food comes quick  good big amount food very decent price  Definitely gonna regular here! <EOR> Great place eat amazing service ask April she awesome great smile all time   manager <EOR> 3 words Chicken Fried Steak! Treat yourself order it! Most times packed yet still managed seat within few minutes  When combine great service great food huge portions you've customer life me! <EOR> Heard few good things place but much publicity peers  Decided try place decided could describe word charming   From cute little and some big bears waitresses suspenders classic diner hospitality Black Bear Diner easily buttered before even received meal!  The vegetarian omelet chock full sautéed vegetables much more expected! egg also standard fluffy quality  biscuits   They massive! warm fluffy oh so delicious thanks fact date decided gravy side  another note hash browns favorite date corned beef hash better ever tasted   We also banana cream pie which pretty good but mind blowing  sweet creamy crispy all right places   The best part? All delicious food very reasonable price tag  When left hosts even bid loud unabashed goodbyes! Charming  <EOR> Great service great food! portion sizes large certainly won't leave hungry  highly suggest bear claws  humongous ton filling  <EOR> Stayed Vegas 6 days ate 5 them   Service ambience food top notch   Personal favorite the pancakes   Best ever had  <EOR> Great Food great service great prices   Found some healthy options fit into strict food choices   I back XMAS !! <EOR> We eat often can  Service always great food very tasty  love Patty Melt! going years   Recommend all  <EOR> A really great spot adjacent Orleans casino Fast friendly service some really great breakfast food Bacon Benedict spinach Benedict nicely done abundant Short stack combo also full really nice ingredients  eggs pancakes bacon April wonderful waitress us This where Nevadans eat  <EOR> I am glad place way although am big breakfast eater absolutely love CFS chicken fried steak ! would definitely hit place more often if closer   My Mom stopped recently late breakfast Saturday afternoon   2nd time dining much wanted try something different couldn't help but order chicken fried steak   They great job large portion served hashbrowns eggs   patty perfectly crispy gravy delicious   It's busy place during peak breakfast hours they open through dinner well    noticed both times servers sometimes little overwhelmed   Don't if rush leave happy! <EOR> I give place 5 stars  few points deducted lukewarm gravy country fried steak outdated decor but otherwise perfect down home country diner meal    Three split few dishes results   The sweet cream pancakes absolute best pancakes ever had  reals   All egg dishes chicken sausage scramble over medium scrambled perfectly cooked well seasoned just plain delicious   Large portions nice prices  biscuits huge fluffy  Even fruit salad sweet fresh   The Chicken fried steak must try even though generally take leave it   Our server super sweet attentive    Overall lovely experience place clearly knows doing  <EOR> Not outstanding but definitely above average   little over top bear decor but nice little diner amongst all madness Vegas   early Sunday breakfast place almost completely empty    something happened whole trip   Promptly waited served   granola cakes eggs ham slice   Generous portions good overall quality   Outstanding amazing???  really   Cakes bit heavy still doughy inside   Probably tough pull off them being dense but would bit more done inside  Wait staff owner attentive he checked during meal    Nice friendly customer crowd well  <EOR> T wa y r e ere  ordered e apple cc?en aage wo egg poaoe very llng delco  wll e ac?  erver erre wa e o  <EOR> When visit Las Vegas try eat Strip   main reason restaurants overpriced its just another commercial experience   breakfast Stephen found many hidden gems located no more 10 15 minutes Strip   visit suggested coming Black Bear Diner located off Tropicana Avenue   Black Bear restaurant chain started Mt  Shasta California locations western part United States such Arizona Colorado Nevada Utah Oregon Washington Idaho   On weekends crowded but fortunately came weekday seated right away 9 30 am   restaurant bear themed portions lumberjack sized   offer few menu items seniors those light eaters portions still very generous   We dinner plans 7 00 didn't want fill huge breakfast   decided Mini Volcano which 2 pancakes bacon and or sausage plus egg $8 99   pancakes made sweet cream which ate without syrup   reminded taste fortune cookie hint vanilla   Service friendly there's plenty free parking  <EOR> OK few days eating average Vegas buffet food cruised over Black Bear Diner breakfast all say totally screwed up    waiting long try Black Bear   order chicken fried steak tender tasty could literally cut fork   Along diced red potatoes onions peppers killer sweet cream pancake   wife hobo omelet hash browns huge homemade biscuit   daughter stack pancakes eggs bacon   stuffed no way could enjoy any dessert wife bear claw go   Apparently pretty good since never single bite it     entire staff super nice friendly normal people   We'll definitely back Might running best chicken fried steak ever    <EOR> Service ok  seated soon walked but rarely came back table that   Ordered steak eggs  Steak cooked correctly but cold upon arrival  Flavor ok  Hash browns mediocre  Eggs good  Pricey well  <EOR> Just BBD first time morning  Food very good  Service very good  Price high some meals but overall pretty good value  coffee pretty great  Hubby chicken fried steak  He said delicious  probably visit establishment again  <EOR> The service great food awesome portions huge pies delicious ambience appropriate employees friendly know why place 5 star average! Because should be!  Had corned beef hash definitely canned stuff!  The banana cream pie good end breakfast  Going regular now on! <EOR> This place potential    I did quite enjoy chili w cornbread muffin  Nothing really special but enjoyed nonetheless    Pie wasn't anything special me  Crust hard pain eat    I did Grizz first visit but ehhhhh  gonna try country fried steak next time    In terms service shabby but exceptional either  <EOR> Love place  twice dinner always tell people it  love diner experience near perfect  ordered Fish Chips also BBQ pulled pork sandwich  Both delicious generous helpings  corn bread yummy butter  blackberry pie AMAZING also chocolate cream which ok good bad  waitresses funny always talks jokes but forgot name shame   Booths kinda small but then again 6'2 smaller framed person should suit just fine  Can't wait back again but time breakfast <EOR> This closest restaurant dads Vegas   Apparently chain started big bear    Maybe would lot more appealing if snow covered mountains outside legs ached skiing long all wanted hot cocoa relax    Unfortunately not    Vegas  Totally random    With said sort family tradition  waiters nice! See there? <EOR> Im waffle house kinda guy But place some damn good food its cheap too  You cant wrong chicken fried steak some tabasco  hashbrowns good nice crispy   Definitely breakfast spot Vegas   They need grits menu though! <EOR> Great home style diner! Very friendly atmosphere outstanding grub! Size plate HUGE! Ordered hash delicious  Would highly recommend if need fill before long journey back CA <EOR> We diner larger group 9  Five ordered medium steaks ribeye all them well done  Such bummer because took long didn't want them back  cornbread delicious  kids pancakes unfortunately hard although large  salads boring  lettuce carrots tomatoes dressing  also both soups table chicken noodle cream mushroom both can  waitress nice attentive but think supervisor rude when seating us  place could use good deep cleaning  <EOR> I thought I'd before but when walked realized hadn't  Nice little cafe style place bustling Saturday around noon  quickly seated brought iced tea while perused menu  offer breakfast lunch dinner all comfort style foods large quantities   I order Bear special breakfast which gives several options  2 eggs over easy bacon sweet cream waffle  bacon thick sliced smoked very flavorful  sweet cream waffle light fluffy delicious  best ever had  Only thing lacking ice tea bit weak   Service fast friendly  great place decent breakfast  need try chicken fried steak next  <EOR> If could give NO stars would   Based all reviews decided give place try tonight thought might good mom pop diner place   sit down literally hand gets stuck table   When call over server rag clean table told the breakfast crew must cleaned tables guess disgusting during all breakfast then lunch shift well ever before dinner?? buying it   tried chicken fried steak everyone seems recommend say ever thinks best they've ever ever any where else??  am very sorry but gravy basic mix no flavor ALL other pound salt   husband Tri tip dinner all four little pieces whopping $17 absolutely microwaved HORRIBLE!  No ever came back see if ok until end when server came back check   told first would last time in   She said she sorry told fault just ever cooking back   Sorry folks am starting wonder if anyone taste buds city cannot even believe would recommend place!  am sure need 100 bottles water just wash down salt consumed  <EOR> this place nice escape unBEARable hot temp outside    who ever owns store serious problem   bears everywhere   fur reals   all watching while eat   all seem friendly except some ones giving death look    even afraid use restroom because thought might bears staring junk couldn't bear another pair eyes staring while pee   no thank you      this place kinda way but crowded   know place decent when your way food its still crowded       with help yelp ordered country fried steak   felt staple restaurant   really filling   if you're hungry there's also bigfoot portion well  the fried steak delish   eggs hashbrowns   sure use hot sauce hash eggs   uhhh mouth water just thinking it   toast also buttered!!  they also desserts! pies ice cream shakes   next time vegas pay place visit    thats fur sure  puns  <EOR> My son breakfast where sitting counter saw breakfast next served son order french toast waiter putting powdered sugar french toast sugar fell counter waiter bare hands wiped sugar into hands dirty  counter put sons french toast if where sitting counter see happened waiter would served son <EOR> I've coming while now man front awesome!  friendly inviting   place gets pretty packed Sunday afternoon but turn over pretty quick     I usually come breakfast items but occasionally burger when feel it   Food a ok but definitely better breakfast almost half price   pancakes fluffy moist which super plus   classic cheese burger too   Everything else pretty standard but must add haven't ventured off dinner items   Portions huge  necessarily always good thing   bit excessive if ask me if you're hungry sharing would wise   Service whatever   occasionally really friendly waitress personable sweet then rushed without much personality     This morning latter   craving French toast noticed all cinnamon French rolls their take French toast    asked waitress she suggested being really delicious   took word left because she seemed slightly impatient   would recommend dish!!!  cold dry sweet hard   reminded failed attempt Cinnabon   took bite put side shared BFs omelet   actually really did try eating though    Waitress comes asked if needed box said no she asked whether liked dish   said no she hesitated whether she should drop check possibly take uneaten meal off it  She decided drop check way   Whatever   food wasn't expensive but definitely wasted $10 because couldn't bring myself eat crap dish!!  Anyway overall place a ok     Will back?  Yes   anytime soon  sure   I'm definitely passing cinnamon french roll next time pass waitress too    I must add coffee delish! = <EOR> We came breakfast great specially very family friendly!!! However reason getting 5 stars because incredibly friendly staff was!!!   treated 3 young children have  even coming forever  <EOR> The Black Bear Diner solid place breakfast   another Black Bear Diner happy decided try based other Yelp reviews      I late Monday morning breakfast 5 other people    seated quickly service rest meal well paced attentive    All 6 ordered different items all quite happy selections    food good hit spot      This place hit spot great breakfast place    food good service good price reasonable    Good job folks    back?   Sure will  <EOR> We stopped night did know expect  Being first time husband ordered breakfast salad pretty big just look nice looked! surprised big was  Its decorated cute bears service very good  Its diner food pretty good  keep saying back sometime but many places still want try Vegas  But if see place stop lot pick from  <EOR> We eaten couple times   Staff friendly seated promptly   Food little bland   think  why parents always want here   Good portions value  <EOR> Great service food   Clean delicious  Morning pancake best o California dreamins eggs bacon  <EOR> I came breakfast recent visit Vegas friend 2 kids  Since wanted catch friend rarely see looking restaurant wouldn't rush out  couple friends recommended place saying very family friendly good food   came around 9am Veteran's Day packed but seated quickly   The menus printed newspapers some articles adult menus games coloring activities kids menus   manager also came give kids balloons!  server Cindie great!  She always smiling very attentive accommodating!   I ordered Vegetarian Omelette which consisted 3 eggs mushroom onion tomato bell pepper spinach jack cheese  also added ham jalapenos   meal included choice hash browns country potatoes fresh fruit housemade biscuit  chose country potatoes   Everything cooked flavored perfectly!   The portion sizes pretty big prices very reasonable  very happy overall experience here!  I definitely back again! <EOR> My family would always talk good place is     I finally came them wasn't disappointed  Fresh food great service! <EOR> Patty Sausage Breakfast  Come hungry! restaurant its own hash browns sausage patty's biscuits  Great customer service too  <EOR> Great food! Grizz gives three meats eggs potatoes two pancakes under $12  husband shared could finish it  Everything delicious especially pancakes! We'll return! <EOR> Walked seated fairly quickly  But once seated? sat 15 min  No hello no menu no coffee no nothing  took business elsewhere  <EOR> Service very friendly restaurant clean fun atmosphere   ordered reuben which tasty   good deal your money  <EOR> Went recently trip Vegas   waitress Elizabeth awesomely  cute most adorable pair eyeglass frames arrived table covered some delicious delicacies  partake   arm covered butter looked she working seriously hard during morning rush  Never the less busy morning did put  damper spirit attitude  She still amazingly friendly patient heartwarming knowledgeable   Oh food good portions generous pancakes best entire state Nevada crispy inside moist creamy inside  also allowed substitute items menu  ginormous breakfast  bacon both types sausage instead ham  ham steak anywhere but often does try house made patty sausage         deeeeeeelicious!  If try Ol' Butter Arm Elizabeth your waitress food good but smile attitude great! <EOR> It first visit place just love it! Now understand why friends much! Chris such patient efficient  server took all effort sure feel comfortable pleased order   Marlene supervisor always making sure feel happy attention don't wanna any other place! Thank very much guys!! <EOR> Amazing food! Love breakfast! such nice place eat  always good vibes music good sound  Love decorated place! <EOR> My GF loved restaurant growing west coast  When she discovered location she begged demanded give place try    Servings huge! GF chef salad could easily served filled family four  ingredients fresh great flavor  Only  Complaint didn't regular ranch she settle Bacon Ranch none left take home leftovers really wasn't complaint merit daughter fish chips another huge portion good fish flavor but fries soggy  might need different routine not leaving them hang over frier etc keep them crisp    I Ravioli huge portion took half home also BlackBerry Cobbler  Cobbler amazing definitely worth stopping all itself    The Ravioli wasn't bad but definitely best thing menu  looked odd place menu amongst all country dishes just give try   The Ravioli strong vinegar taste didn't care whole lot for  sauce outside vinegar good pasta meat almost perfect   The service top notch quick refill drinks  Quick bring extra dressing salads  Always smile country flare    I'm fan happy return  <EOR> Stopped brunch brought whole family since close hungry!  We all ordered 5 adults only enjoyed dish  Everybody else barely ate any ordered  portions huge! cool all but feel because food really lacked quality  Our waitress asked if needed togo boxes she surprised all said no    Well can't complain since dish wasn't bad all  guess just best ask waitress recommend aren't left mediocre dish isn't they're especially good used making  <EOR> Night shift supervisor Marlene best host   She took care us   She helped choose some awesome tasting dishes actually first time sister black bear diner such awesome experience   place clean service excellent every level   Promptly food perfect night  <EOR> Forget Denny's    food really good great prices   Chicken Pot Pie  Wow   portion huge  Gentleman runs day shift friendly remembers regulars  Very professional   Denise April wonderful servers  Always great service  Hard choose eat  Luv place   <EOR> We come quite lot    pretty busy some days but never busy waitress Mindy kind courteous everybody   kids love balloons manager always offers   Good tastes good   Benedict plate awesome opinion   Just good vibes which like    <EOR> This place   close home Trop Jones wonderful food great service   Nothing better trip Black Bear when nursing hangover   place covered bears as imagine both stuffed wooden photos everywhere     I never eaten anything besides breakfast but all need   girlfriend lunch though says wonderful   sausage made house delicious   Gigantic biscuits standard here   fact never bad meal here     Truly great experience reminds diners back mid west  <EOR> My kids love place! actually best breakfast burritos kids chocolate chip pancakes  usually only come breakfast  come dinner once food just ok  soup tasted can  price right though  <EOR> FIRST IMPRESSIONS Holy Bear Heaven Batman! place little slice Northern California right Vegas! Delicious food giant portions fantastically happy friendly staff!  SPECIAL KUDOS Dan manager location he loves it  connected over Northern California my friend Jessica grew down road   special thing when nice conversation restaurant staff  Speaks volumes job satisfaction translates directly into quality service host cooks manager   I didn't catch William server without smile face  He also fun chat seemed enjoy work  He kept drinks full faces smiling   Seriously major kudos props team restaurant  coming back every year relive experience!  THE EATS Breakfast Burrito  opted something hand held wasn't disappointed  burrito itself wasn't huge but overshadowed huge flavors  also came side fresh salsa giant portion delicious hash browns   My friends California Benedicts Joe's Hobo Omelette  would understatement say plates clean  nary speck food left think plates hadn't come straight dishwasher   THE VERDICT This place absolute gem town  Homey friendly downright delicious! If opportunity try place DEFINITELY GO!!!! <EOR> Oh my! Excellent customer service! Food done perfection  Seasoned just right still hit when served! Great hot sauce table  <EOR> Breakfast second time yesterday 7 23 17  OMG country fried steak AMAZING!!! Both times  wondering first visit could heaven??? pure deliciousness! fresh yummy high maintenance tummy  Great job guys  also egg whites scrambled cheese top hash brown  made perfection    Wow just love writing 5 star review  place great  BTW never dinned review off take out  Which opinion harder customer please    I return 5 Stars <EOR> What great experience  food amazing  staff friendly particularly manager Don  Even though really busy served quickly staff very efficient  pancakes awesome  <EOR> Taking break The Strip rewards   While vacation LV decided going most meals off strip eat where locals eat some time when Black Eyed Peas blasting ears when am trying eat    Thanks YELP checked place out  Loved decor very start place hardly crowded menus printed newsprint   Our waiter super friendly food great  Tri Tip dip sandwich cooked perfection others table meatloaf chicken fried steak  All where hit  dessert all split amazing coconut cream pie   The prices really good average would anywhere else  ordered would probably cost twice much if could even find kind food   The setting 4 miles off strip offered nice change pace allowed talk another plan rest night   Great place if Vegas Original Pancake House must eating  <EOR> I dinner two nights ago   staff friendly food great chicken fried steak cooked perfectly     My only issue place filthy   carpet old stained food floor when staff wiping off take simply pushing crumbs onto seats     If clean place 5 star me  <EOR> stopped breakfast today food cold  chicken old tasted nasty   will return <EOR> This second time adorable cafe while visiting Vegas never disappoint   Service food impeccable   Large portions reasonable prices  <EOR> It's first time eat definitely won't last  love food service fast staff nice  Price decent  <EOR> The food just all right  Nothing spectacular honestly probably find any other diner town same if better    That being said come whenever want food cheap neighborhood served friendly staff timely manner   The wait staff pleasant friendly decor  Bears bears more bears!  It's best probably breakfast dessert  lunch dinners nothing write home about  Definitely check Blackbeary Cobbler la mode  devine oh cheap!!! <EOR> The parking lot pretty packed prepared wait awhile but seated immediately  hostess took drink order minimum lag time getting beverage! great bonus sometimes server gets busy wait forever drink    Dawn server efficient prompt  She attentive yet over bearing lol  Seriously she super friendly came back several times incase needed something  portion sizes gigantic could probably shared  <EOR> Best chocolate cream pie ever had! Really yummy burgers fries great service PIEEEE <EOR> Been several other locations NV Utah  location seems tired need update  host friendly but server seemed distracted coffee water refills  food plentiful but maybe just today seemed lacking seasoning overall bland   still enjoy family diner feeling but next time another location  <EOR> Best place big hearty breakfast  CInnamon roll french toast phenomenal! <EOR> So yelp find led wrong  hundreds reviews 4 stars   not sure why   The food blah   I French dip  meat over cooked side salad boring iceberg lettus few cherry tomatoes cucumber slices   Overall just good food    The service fine  Nothing great but terrible either    I should known when walked place going poor experience  decor cleanliness poor   normally leave if happens but friends didn't want to    It must good breakfast idk why else stars would high  <EOR> Brunch date!  I met date buddy 1PM Monday afternoon door less 45 minutes partially because time crunch since he work    When first walked door noticed exceptionally busy were   unbused tables people lining cashier register pay bills no host hostess sight   tad confused just waited   Eventually gentleman came around greeted asked wait table cleaned but then proceeded greet party 4 behind whom he obviously familiar lead them open table   also tad confused well   But eventually seated drinks ordered   The menu cutely printed faux newspaper seemed bit huge overwhelming   didn't realize shoved breakfast brunch lunch dinner all into two pages   bit much   I ordered eggs benedict   food came super quick perfectly warm   noticed right away bits bacon potatoes YUM! real potatoes frozen reheated but real potatoes    always plus   Then noticed GENEROUS portion hollandaise eggs   tad much but good   eggs wonderfully poached ham tastefully salty   Like said door 45 minutes even waiting seated cash register debacle taking awhile process debit cards when checking out   wanted give restaurant 4 stars because food but such high expectations reading other Yelp reviews service did deliver   believe part due being busy did appear short staffed but slightly disappointed  <EOR> I am back all way Orlando Fl  husband found dinner 4 years ago always come back  highly reccommend place lunch dinner am sure must great breakfast  Dont hesitate order shake favorite Chocolate no whipped cream <EOR> 