We group 10 friends head extra long weekend every other year some golf good food fun   year headed back Las Vegas big house off strip   provided opportunity add extra twist time around getting Chef cook dinner night   handful failed attempts lucky enough find Chef Lisa Cornish   Within hours first email response saying dates mind would work she needed few more details would do   traded menu ideas couple times Lisa providing choice numerous dinner options ideas   settled shrimp scallop scampi main course   She also called talked final menu ballpark start times just she knew exactly planning   Through every step planning process Lisa incredibly responsive always some great suggestions include dinner   settled dinner added antipasto kick things off   A day before event Lisa contacted said she needed arrive hour before party started begin dinner preparations   soon she arrived carrying couple large containers all fresh ingredients knew something going special delicious   layout house provided opportunity only watch Lisa practice craft but gave chance talk just good time she prepared dinner   She didn't skip setting preparing food chatting us   probably pain neck but she explained she doing exchanged stories she let close a view cooking just great pre meal time     Then time antipasto served just beautifully enjoyed everyone   Great selection great tasting   Dinner started wonderful appetizer salad best dressing ever    She gave short break she finishing main course   She then served best scampi ever would say same true 9 other guys eating dinner night   pasta cooked just right shrimp scallops   scampi sauce incredible          just delicious   hard keep 10 quite but Lisa pulled off all finished main course   nice break some good conversation she topped all off incredible chocolate cake vanilla ice cream fresh berries   All expectations only exceeded but blown away   great dinner party   The bottom line long write if want unique delicious wonderful professionally prepared dinner just need start contacting Chef Lisa Cornish don't even spend time searching others amazing some people don't respond your mail    When return Vegas without doubt meal prepared Chef Lisa maybe two if work out    can't say enough wonderful professional entire experience first email until final clean Chef Lisa assistant  <EOR> We AWESOME experience  cheif very friendly welcoming  food prepared fresh delicious  would recommend all cost  A+++++++  <EOR> Chef Lisa excellent staff exceeded already high expectations weekend long wedding middle nowhere two weeks ago! 65 guests she prepared BBQ styled welcome dinner reception dessert passed hors d'oeuvres cocktail hour farewell brunch  Everything delicious plentiful guests did stop raving food all weekend long  several logistical challenges due remoteness location which she handled grace she also above beyond taking care other details which responsibility  She's personable friendly energetic wonderful memorable part wedding weekend  highly recommend your next event  <EOR> Superb! Delicious! Top Notch! Chef Lisa's menu service superb  consultation event variety people attending Chef Lisa put together menu perfect! delicious  Also service she provided staff top notch  highly recommend services won't disappointed  <EOR> I live Henderson NV recently hired Lisa Surprise Husband intimate dinner just two home celebrate 10 year wedding Anniversary  first time ever did anything this  amazing experience was! Lisa sweet personable helped figure perfect three course menu two us  food incredible  favorite Dissected Spicy Crab Stack loved all different mini pasties she made us   Husbands favorite Jumbo Shrimp Scampi topped breadcrumbs  Thank Liza making Anniversary memorable day never forget! would highly recommend Liza your next event private party!  Also thank Lisa making happen such short notice <EOR> Oops looks Chef Lisa did again   AMAZING!!! She always time professional courteous way ensure clients happy! help comes also very professional always stay till last mint clean up  Can't wait hire again next occasion!!! <EOR> I used Chef Lisa few weeks ago surprise dinner home husband family  always plan last minute Lisa little time work me  She gave few options appetizer main course dessert  quickly decided menu  always prompt communication don't worry any small details  She came house hour prior serving time  She prepped cleaned prepping supplies  ate right schedule  meals plated explained us  meal fabulous portions quite large! Even three children sat through experience loved food!! wanted more filet mignon next day  love high quality ingredients used  see them she brings them your house  key lime pie dessert amazing!! love everything homemade am quite picky high quality ingredients  polished off homemade whipped cream sliced strawberries!   Lisa works your budget  important let know much want spend she come budget you   I definitely use Lisa again future private events parties cooking baking lessons comfort home  love no clean driving anywhere  eat relax home afterwards!  Such fun experience!! Thank Lisa making memorable event us! <EOR> OK don't know where start  cliffs notes Absolutely perfect  first time contacted all way hugs goodbye when Chef Lisa left preparing amazing four course meal house   Longer version I contacted Chef Lisa via text work when first started reaching personal chefs cook anniversary dinner wife I  She texted back hour she working event let know she could definitely help should talk via phone afternoon    When phone Chef immediately casted aside two other companies reached to  First off Chef Lisa does herself  She booking service many others  know getting consistency  Secondly she able give basic costs right away then tailored menu both tastes budget  all surprise wife  Chef asked all right questions sure all bases covered    I email night menu pricing could lock everything in   The day Chef Lisa worked timing  Then idea having text when she could surprise wife effectively  She did perfectly  wife never knew!  Now process food    She brings all stuff she needs  saw lot whole foods wrappers trusted quality ingredients  know large wholesalers offering similar quality  But dinner two  only thing needed few pots pans plates utensils stove  She comes first introduces herself gets lay land then comes back supplies  Very professional come door holding all boxes stuff!  She quick tour cabinets find things then started away  menu surprise wife she kept under wraps    The food had      FIRST COURSE Pan Seared Sea Scallops atop Pea Puree Crispy Pancetta SECOND COURSE Bistro Salad Baby Spinach Arugula Seasonal Berries Candied Pecans THIRD COURSE Veal Picatta Asparagus Tip Risotto DESSERT COURSE Bananas Foster Housemade Poundcake Vanilla Bean Ice Cream  Scallops Perfectly cooked  Seared  overdone but chewy  Right where needed be  night Chef added corn pancetta  perfect addition  sweetness additional crunch sat perfectly against dense scallops soft pea puree  5 star stuff   Salad Super tasty BIG portion  berries perfect  Super tart very fresh very cold  dressing awesome cheese she used all pasteurized since wife pregnant  Nice attention detail! candied nuts homemade Chef   Veal OK here's where scared  looked    weird  Well when she served she explained she doesn't bread veal  Reason being can't really enjoy much  could chicken point wouldn't know  Well she right  eating thin steak super beefy flavor  But could cut fork  sauce just right thickened perfect consistency  dish doesn't photo well  But man good  portion great quite bit left over which Chef packed put fridge   Desert Pound cake homemade too  portion large! Nice ice cream bananas perfectly crisp without being burned  sauce super tasty just sugary  wife couldn't finish hers  portions all night generous    The little things Bullet points here     Chef super nice cordial talkative when talked her  But when wife started talking each other she immediately silent  She just let be  romantic dinner all   The flexibility scheduling text messaging whatnot great   Chef told showed video food network winning competition show  really cool!  She cleaned everything afterwards  mean she literally wiped down ENTIRE kitchen top bottom  dishes run dishwasher trash packed neatly take out  FYI take throw over car  she didn't safety's sake Lastly seriously felt friend over  She hospitable cordial felt known years   100% recommended  Perfect experience  <EOR> I live Washington DC wanted plan special event 20 friends Las Vegas  gambled internet ran across Chef Lisa Cornish FANTASTIC EXPERIENCE!! She personable friendly made feel totally comfortable since planning party 3000 miles away  She came menu wanted serve arranged everything asked nothing much trouble! food FANTASTIC!!!!!!!!! CAKE she made best ever tasted even guests stated cake AMAZING Vanilla Cake Bavarian Cream fresh raspberried covered chocolate ganache !! sick day party Lisa way help she bar hotel drink bitters soda help nausea worked! She just amazing can't say enough her! She STAR should own cooking show TV!  Don't hesitate second BEST CATERER ALL LAS VEGAS!! trust any party no matter large small   About 9 months 1st event successful arranging party 600 people called Lisa immediately all worked course party off without hitch food amazing all guests pleased commented best catered party ever too! didn't hear bad word party food service   Lisa Cornish AMAZING ONLY PERSON should ever turn parties conferences etc     I another event plan Vegas Lisa ONLY PERSON list arranged! SHE SHOULD ONLY PERSON CONTACT WELL!!  won't regret it! <EOR> I debating joining Yelp years comment many great places eaten at   hiring Lisa cook surprise family dinner when visiting Las Vegas knew review done   always complain something when eat whether food atmosphere maybe bad service  Lisa honestly say bad thing can't wait till again!!! Food perfect let just thing kitchen  promise won't disappointed Lisa felt family whole night   food gods Vegas needs give Lisa restaurant where she cook interact guests same time  <EOR> Lisa amazing! She super friendly arrived early assistant Gaby bday breakfast surprise rental home  food delicious cleaned everything ahead leaving  Would def recommend them friend  <EOR> THE BEST CHEF HANDS DOWN!!   I opportunity book Chef Lisa twice while Las Vegas 2015 again summer 2017  first mom's 60th birthday party second sisters 38th birthday celebration  spoke via email phone weeks leading both parties both occasions she ROCKED it!! food amazing say least personality infectious which made great experience  theme each party she came menu ideas  time did problem reaching via phone email text   She showed time prepared ready cook  never book any other chef when come Las Vegas other Chef Lisa  family happy dinner both occasions  Thanks Chef Lisa!! <EOR> Lisa amazing  plan wedding 5 weeks find someone reliable experience kitchen felt family all her  She made sure everything wonderful tables chairs linens amazing food whom everyone enjoyed  She stayed throughout entire even making sure everything ran smoothly! can't say much loved services SIMPLY AMAZING! <EOR> We came into town friends 40th bday wanted fun but casual dinner house   Lisa easy coordinate prior arriving worked create delicious menu   She made world shrimp appetizer mango fresh fruit salad amazing cilantro dressing   asked some kind burger roasted veggies side salads dinner   Lisa created gourmet array toppings delicious lamb burgers ask bacon spread! 2 kinds summer salads a roasted salad Caprese pesto roasted veggie skewers best roasted baby potatoes ever had  Everything delicious!  she done cooking Lisa cleaned everything put all left overs containers eat over rest stay   experience fantastic would definitely recommend Lisa anyone area looking personal chef! <EOR> Lisa amazing great host Vegas Breakfast!! Really made best friend's 30th Birthday even more special! <EOR> Lisa did again! Everything delicious  Your staff professional friendly  accommodating  Thank helping wonderful event! <EOR> Instead dining Paris Hotel Eifel Tower Restaurant 8 year wedding anniversary dinner opted Chef Lisa prepare 4 course gourmet meal hotel suite  glad did!!   She arrived early small cart cooler contained everything prepped ready such delight talk while food prepared  she showed all freshly selected ingredients even shared some culinary secrets   Not only food delightful but also huge portions relaxed unrushed service comfort own environment made superior choice   So if considering fancy dinner Vegas  try Chef Lisa even better experience dine IN!! <EOR> Lisa quite amazing! Professional kind personable effing awesome chef! She's truly class act food amazing  She's truly joy bring your home want all time eat food  Hire her! <EOR> Chef Lisa absolutely amazing! never opportunity personal chef cook meal before but friend's Bachelorette party Theme Bad Bougie wanted extra mile  highlights time Vegas! Chef Lisa nice friendly welcoming  She extremely professional amazing people skills  food absolutely amazing! multiple courses angel food cake pound cake which still think year later! She worth every penny!!!!! Please book your next event if really want special    Thank much Chef Lisa! Jasmine Atlanta  <EOR> Lisa amazing am happy pleasure enjoying Lisa's fantastic food  balance between texture flavor presentation world  <EOR> What pro! Chef Lisa came over last weekend prepare dinner 20 us  stove house she jumped action whipping meal pool house  She such great sport positive energy yes course excellent kitchen talents! gem! <EOR> Chef Lisa just hosted 40th birthday party house 10 friends  night turned exactly envisioned it  food delicious cooking demo fun! Lisa assistant Dorothy felt friends minute walked door  very personable group enjoyed spending evening them! Lisa also super responsive emails answered many questions leading event  She worked create great menu keeping budget mind  <EOR> Lisa Gabby amazing! super friendly  Food delicious! Really made NYE weekend enjoyable! Really made birthday boy happy! <EOR> We hired Chef Lisa casual Breakfast 70th Birthday Celebration hotel full kitchen  absolutely wonderful  only she great chef she such warm personality   She served 3 course meal eggs Benedict best ever over any 5 star restaurant  If ever need private chef small group large event highly recommend Chef Lisa  <EOR> I recently hired Chef Lisa corporate dinner event  food presentation amazing! Everyone attendance raved entire experience! would definitely hire again! <EOR> Lisa did birthday dinner friend I   very tasty she's total sweetheart!  Highly recommend her  <EOR> This experience absolutely amazing!!  If personal chefs could afforded Michelin stars Lisa would receive four stars yes aware three max !  quality cook presentation each dish unsurpassed almost any other dining experiences enjoyed Las Vegas city myriad superb restaurants!  Guy no dummy Lisa deserves all accolades she earned GGG's!  If honor dinning Chef Lisa come hungry  portions ample phenomenal WANT FINISH! <EOR> Chef Lisa Awesome! food great she such sweet spirit she made birthday feel extra special! presentation great food great when back Las Vegas would definitely hire again!   Thanks Lisa love you! <EOR> Lisa chef destination wedding private resort Vegas serving two breakfasts wedding reception dinner  She truly pleasure work with!   Lisa excellent follow very top things which impressed by  She totally nailed menus making very sensible point should kind food love and felt should serve which turned fantastic all planning easy straightforward  When came food  where she really shined thrilled making breakfast all guests wedding morning she know many friends family when she served reception dinner felt old friend made meal  She friendly professional food excellent  OMG definitely asian sea bass!   Thank Lisa truly wonderful experience some incredible meals  appreciated! <EOR> Great great great all ways!!!  Gotta tether believe true talent n wonderful personality!!! <EOR> Each month group friends together dinner event   Tonight met Ferguson Bed Bath meet Lisa Cornish principal chef Chef@YourHome   Ferguson closed stayed behind Lisa assistant Amanda cooked four course dinner showcase kitchens   Lisa very personable chatted shared recipes cooking tips asked some fun trivia throughout dinner if she part group years   Each course exceptional recipes easy follow other reviewers oohing  aahing each bite   menu included fresh summer salad lemon zest dressing penne pasta freshly made pesto tangy chicken Marsala summer squash bananas foster dessert   Prices included everything needed dinnerware food drinks water soft drinks only though option bring own adult beverages well    all finished end two hour event everyone group 10 paid $40 person cover cost gratuity included    bad considering dinner show would cost significantly more   also able take home leftovers!  Lisa also available hire catering party supplies through main part business called CurrentEvents   She hired home cooking classes dinner two people groups even shopping help stock kitchen food staples help become best cook home  <EOR> I just want start off saying Lisa absolutely amazing!   I looking last min Chef catering party 20 25 since last place canceled only 2 days advanced  moment talked she caring understanding needs  am happy found Lisa everyone loved especially food    The food amazing set envisioned  She came early prepare cook everything  did heavy appetizers WAY more enough  Literally everyone able take much food home    She also worked budget exceeded expectations  If want BEST servicing food vegas any event sure use Lisa sorry  <EOR> Top notch  Lisa team prepared presented five course meal group 14 town private home last weekend  Flawless presentation timing flavors app steak salad seafood dessert courses  Lisa funny personable almost entertaining food flawless  Would hire again event bigger smaller  Totally competitive most any high end restaurant meal Vegas recent years  <EOR> Chef Lisa did phenomenal job group while visiting Vegas  She cooked taught even danced throughout entire experience  Already planning use additional events back east coast  food good advertised  <EOR> Chef Lisa amazing! She worked budget still made everything wanted including best cakes ever life my guest all agreed   If ever Vegas area need someone cook your party event would totally recommend Lisa she personable friendly accommodating fabulous cook  delicious charcuterie scallops crab cakes chicken salad sliders custom mac n' cheese pasta bar good getting hungry just thinking it  also enough food leftover feed couple days  couple friends came party own restaurants impressed trying recruit her  <EOR> We town wife just married past weekend Las Vegas   searched chefs high reviews Yelp cater wedding ceremony meal   huge fans brunch food mid morning wedding brunch served right Chef Lisa outstanding team   moment reached last fall looking she very knowledgeable event venues around Las Vegas would would allow without written knowledge venue themselves   nice receive feedback just would take chance getting larger bill venue event done   many hiccups wedding leading event but only thing flexible whole deal Chef Lisa   only did she work around timing issues room situation issues but she delivered outstanding meal impeccable service all 50 people event   She even noticed few food items getting low she very quick plate wife since room late eat   things started slow down invited team drink us   only image chaotic morning prepping feast 50 people   that deserves drink book   Chef Lisa team interacted group made sure all plenty drinks food whole time!  BTW food amazing   your typical catered food overcooked bland cold sitting out   all fresh prepared perfectly   amazing meal!  wish pictures food but most gone time wife room   add all praise but cleaned no time  Trash picked counters wiped down dished all cleaned furniture straightened back loaded back up   Thank Chef Lisa your team past weekend   hope your team enjoyed event much guest wife did! <EOR> Chef Lisa did amazing job dinner party   having group 10 friends over dinner she made event breeze   She recommended amazing menu including pasta salmon petit filet   food amazing!  Chef Lisa arrived time all own tools   She cooked fabulous meal left house clean when she arrived!!  If your looking event catered she definitely your person!! <EOR> We used Chef Lisa 2 events May 2017  She did cooking class lunch 10 people day brunch 8 people another day  She easy communicate before during events  She did great job connecting everyone answering questions    As food DELICIOUS! lunch charcuterie plate beef tenderloin appetizers salad cucumbers topped chicken salad cranberry  Then Chef Lisa showed macadamia encrusted sea bass fig asparagus risotto  course desert tray! brunch bacon sausage egg scramble fruit salad huge pastry tray  all amazing!  There's reason she 5 stars  can't recommend enough! <EOR> I hired chef Lisa cook husbands surprise birthday party  Everything amazing  All guest raved food  She amazing  Everything wonderful  appetizers when guest arrived  dinner 3 course meal  bacon wrapped shrimp  delicious wanted lick plate  Every guest cleaned plates  only food great service good  She definitely knows entertain  best part she does all dishes cleans kitchen table while enjoyed rest evening  Thank Lisa  calling again  <EOR> Chef Lisa absolutely amazing work with  planning 17 guy bachelor party found Chef Lisa Yelp  reached via email immediately touch Lisa  She accommodating accessible through texts emails phone calls  entire process seamless initial call clean dinner  Lisa worked customize dinner giving recommendation menu    On top all Lisa team even checked AirBNB prior arrival sure space seating all 17 guys  She helped order little furniture table chairs came prepared ALL utensils silverware   Each dish came perfect everything cleaned immediately after   Also assistant professional nice  Super helpful throughout night saw great chemistry working each other    Service impeccable Communication perfection Food 5 star restaurant your own home comfort Professionalism world Experience cherry top very memorable bachelor party crew  I would highly recommend private dinner any size  <EOR> My sister found chef Lisa cater bachelorette dinner Vegas  huge foodie wanted something unique dinner experience  also wanted something would more intimate going restaurant  16 once did worry portion size  portion sizes huge! 4 course meal she prepared world   still dreaming sea bass  literally melted mouth  don't even started chocolate bundt cake she made dessert  little piece chocolate heaven mouth  could barely finish all breakfast next day  Each dishes beautifully put together utter joy tasted even better   She complete professional came well prepared did thorough job cleaning after  Thank Chef Lisa making bachelorette even more memorable your cooking  bigger thank sis finding her! <EOR> 