Probably best sandwich shop ever too  Prices very reasonable  Every single sandwich ordered flavorful meats fresh vegetables  <EOR> I'm honored first reviewer location  review food ordered through delivery service   I ordered oven gold turkey sub hoagie hero whole pickle potato salad say sub fresh tasty  seasoning use delicious  use Boars Head cold cuts which humble opinion best  potato salad fantastic reminds used when lived New York very flavorful  being able whole dill pickle just bonus   There many places where sub hoagie hero but Woods Family Sandwiches legitimate NY style sub shop Eastside!  Give them try won't disappointed  <EOR> When quickly greeted confirmed pick up  9 classic Italian house made potato salad salt vinegar chips kosher pickle said hell try Italian ice thingy dessert  All together $19 some change which wasn't bad because shared girl   Such simple yet well put together sandwich  love sandwiches seems packed flavor  guess because only use Boars Head high quality meats cheese but way place become favorite mine  <EOR> Short sweet  Great service  Great food  spot creme de la creme sandwich shops stop every time east side  <EOR> Yum! Turkey sandwich delicious! Loved pickle too  Potato salad just average opinion  little pricey overall but sandwich worth it  turkey cut just perfectly tasted awesome! first tried visit Saturday 2 30pm    Yelp hours listed being open until 5pm Saturdays    door restaurant said open until 3pm but all locked 2 30pm when there  sure why but just wanted note case helps others  ended going back Monday said sandwich great glad did  definitely back when we're back town  <EOR> Delicious sandwiches  Came fornthe firat time today  Great location  Planet Fitness parking lot  Back restraunt faces Flamingo  meat excellent! hot pastrami everything it  best pastrami ever had  xheese little bit spice but much  meat top quality  could only eat half 9   left over dinner guess lol typically fan hot sandwiches but bomb  bread toasting crunchy outside still soft inside  Bought 9 turkey kids split it  4 year old said best sandwich he ever but then again he's only 4 hahaha  9 Italian husband no tomato no onion  He would preferred more oil vinegar stuff but other wise he liked it  He also didn't think jalapeño chips spicy all but mouth burning lol coming back FIL try French dip  <EOR> Woods Family Sandwiches done well themselves Henderson they've now opened new location East side! Specializing Boar's Head meats cheeses spreads sandwiches come fresh French rolls 6 9 inch lengths your choice wrap  Salads soups sides round menu   Bread nicely soft protein generously portioned high quality per brand's reputation combination flavors Blazing Buffalo Crunchy Sub buffalo turkey crispy fried onions lettuce bleu cheese spread worked well together  Definitely spring larger size buck more gets 50% more sandwich $6 99 vs $7 99     Breakfast combos daily specials available  no shortage sandwich options area but value service family owned friendly spot stand out  <EOR> OMG  Yum   ordered today delivery just write review because impressed!  ordered French Dip Grilled Cheese x2 Turkey Pesto + chips drink combo  I really concerned grilled cheese sandwiches would arrive hot but kiddos insisted took chance   pleasant surprise all food arrived piping hot!  grilled cheese yummy cheddar cheese high quality that    turkey pesto would order again again given chance!  only regret ordering pickle because would've delicious it!  sister law enjoyed french dip well   Overall very happy food can't wait order them again! <EOR> Had best pastrami sandwich here  very simple food but simple food hardest good did  tell alot care put into food  <EOR> After trying several different sandwiches updated review  all really tasty fresh  owner's real nice always take care us   fan! <EOR> I've few times always Italian grinder   delicious!  happened see guy making last time watching artist   He took such care making best Italians ever had! <EOR> After workout starving    there weren't many quick options saw across street sign salads subs     we only 2 workers 6 people tiny restaurant  waited while cashier attend   Ordered turkey pesto sandwich only comes white bread if order 9 ordered split salad tomato Bisque soup add warmth rainy day   meal came $21    the sandwich really good lot turkey meat pesto sauce   Tomato Bisque really watery tossed   place itself small product boxes hallway   Next time would just order skip soups   <EOR> The sandwiches amazing customer service well  Raymond Steve super friendly recommended thanksgiving sandwich next time come in! <EOR> Tried italian sub potato salad  Sub tasted generic   All meats fresh tasty but sandwich  contents slim   did potato salad all   full mustard  <EOR> We looking something eat found Woods Family Sandwiches    did disappoint!!! <EOR> Great quality meat bread! just wish cornbeef regular basis just holidays  would recommend place if love sandwich's    <EOR> First let just say Woods Family Sandwiches AMAZING! Italian  Just it!  Second don't show 4pm Saturday while 38 weeks pregnant craving anItalian hoagie giant pickle because if you'll disappointed when realize yelp page website says they're open until 5pm Saturdays but when they're closed door says close 3pm Saturdays   Update owner reached made better offering free Italian Hoagie pickle! Wonderful customer service baby happy too! <EOR> This new location more convenient way back hotel room Westgate round golf Henderson   Obviously wouldn't opening second store if did success loyal following first one   Because reviews good ordered two sandwiches lunch later since always cheaper bring food back Strip order there   The Italian wrap excellent  Just right amount everything there  each half meal itself  Italian seasonings dressing perfect   As openly self professed chicken salad apologist try Woods' version  nothing wrong all just anything really special terms taste texture  even added bacon chicken salad sandwich hoping awed but just didn't happen   Perhaps Italian wrap set bar high?  The ingredients clearly fresh even cole slaw proves very first bite   Pricing seems very fair across board employees clearly enjoying jobs while making feel very welcome initial visit    Let's try couple more things Woods Family Sandwiches next trip Vegas  <EOR> They don't put onions chicken salad tuna salad egg salad  alone back consistently   Also staff friendly informative above mentioned chicken salad AMAZING   Their prices proportionate quality which absolutely ok with   I look forward going back trying everything offer  <EOR> I love full service delis where all favorite condiments down sprouts  familiar other location Henderson closer decided check sandwich cravings today  I arrived late 430pm because closing time 5pm bummed soups available  still ordered pastrami sandwich hoagie classic Italian sandwich adding turkey beef sprouts mayo both  favorite potato salad must complement sandwiches  $27 door  place reminds New Jersey delis sandwiches total satisfying  <EOR> Buenos sándwich gusta mucho el italiano es mi favorito y la gente muy amable definitivamente lo recomiendo <EOR> First time here    first things first! Customer service great   no attitudes when asked questions! They'll whatever sandwich want any way want it   hot cold wrapped even salad! 2nd really good pickles! Big n juicy pickles!! <EOR> This place great sandwiches  hit lunch all time  Great find deli  all corporate subway such  my only complaint soda cups need bigger offer bigger size  Plus dude red beard mighty hot   Go now <EOR> Wow must say place DELICIOUS god best soft fresh bread best quality Boars Head products  NY something deliciously good since then subway nothing place customer service something LOVED well Raymond nice lady didn't name definition great welcoming customer service if could give more 5 stars would thank guys customer service highly appreciated  EVERYONE stop you're doing yourself great meal here!!! turkey pesto  boyfriend Italian sub <EOR> This really some best dam mexican food vegas     Im just bit sad wish portions bigger     feel spend alot here <EOR> Very great customer service! ordered Italian Joey  Very impressed bread quality meat  Yummy sandwiches! highly recommend sandwich shop <EOR> What great little family restaurant   Sweet family serving amazing food   kind hard find but worth looking for   always good break day good food provided smile  <EOR> Delicious! turkey sandwich sourdough wish toasted bun very good  giant pickle also hit spot  look forward coming back  <EOR> First visit  Inside very clean everyone very nice  Fair priced Paid 12 00 single sub capriotti spent 12 7 sandwich side chips too  Very soft bread high quality deli meat  loved it  coming again  <EOR> WOW just found new favorite sandwich places  Turkey pesto hot sub  lady chicken salad sub bother amazing  place easily par above most other sandwich places  Kudos nice people Woods Family Sandwiches Flamingo!!!!! <EOR> I first customer first location made point first flamingo location well! Did dissapoint bit! Same quality meats great sandwiches awesome customer service  used drive all way across town eat but now right way work! FANTASTIC!  eaten home over 3 yrs am always looking something new  place BOMB!!! Highly recommend shop  P S  totally blows all corperate cookie cutter shops water  YUM YUM! <EOR> We tried enter through back door thought closed  owner contacted definitely return  <EOR> I rarely eastside Valley but doing some work over weekend found place  Best pastrami sammie ever!  potato salad great well   ordered 6 good regretted ordering 9    But potato salad perfectly full   cannot wait return  <EOR> 