Called  Prima 10 times today no picked up   still gonna give guys 3 stars cause first review place past service good  Still picking during dinner time cool Prima  Now eat mayonnaise sandwich  <EOR> Unbelievable service best italian Vegas!! The staff friendly catering   The food fantastic  special white pizza chicken salad    Pretty basic huh but truly stood any other pizza chicken salad ever had After speaking staff informed everything freshly made in house premisses nothing frozen  really taste difference here   I can't wait come back try Philly cheese steak  <EOR> I love Prima Pizza  crust sauce toppings oh good  Cheese yummy!!! pesto pizza killer    We ordered both chicken wings fingers  fan either  Both little soggy flavorless  fries fingers undercooked soggy    But love pizza sure keep coming back    I used work pizza joint high school personally think just need fry fingers fries little longer them crispy  <EOR> I use order lot when living south Vegas   always pleased quality food service favorites garlic knots spinach calzone  highly recommend place everyone area <EOR> The Pizza reminded Back home NY  Female cook hooked made pizza well done just asked  Ill deff coming back more  <EOR> I ordered place many times! love it! tried many different items menu never disappointed! pasta apps all pizzas   are good  Great customer service decent delivery time too! <EOR> This 2nd time getting food delivered definitely new fans  chicken fingers super yummy crispy way them  Pizza yummy we'll back  Delivery guy nice food arrived very fast suprisingly fast! <EOR> Stay away pasta! ordered Angelhair Alfredo Chicken lunch since isn't much variety industrial area nearby  grossed bad  piece fat nerve covered sauce didn't notice wasn't actually meat  disgusting take bite into weird nerve squirt grease into mouth! OMG just typing making sick re living moment  sauce wasn't really alfredo either  Maybe pizza better but lack quality control trimming chicken turns away place  think first place ever given star! Ruined lunch rest work day because hungry disgust passed  Wasted $11 time pick up  <EOR> just dinner pretty good pizza 3 toppings 16inch pie 11$ pretty freaking good tell friends try definitly grab bite there <EOR> Excellent lasagna amazing sauce   Hard find though keep eye it  Definitely trying more prima! <EOR> Best chicken fingers around Italian dressing any salad bomb com! Love place!! <EOR> This hands down worst pizza place ever to  toppings terrible cheese  wings also really bad  <EOR> First time ordering Primas delish! Cheese Pizza Garlic Bread Spaghetti   Great service food awesome! <EOR> Do eat place  sick fixed order screwed up  Poor service  Extremely poor management  <EOR> Nice friendly staff owner pizza good ingredients fresh  way better then dominos but good mark rich's  place quick 10 minutes pie its good pizza hurry  <EOR> I don't review often but give credit where credit due     good people some best pizza anywhere!! <EOR> Everything wife tried really good  pizza fried ravioli   deliver quickly price fair  only reason four star's because marinara   little sweet but still bad  recommend place  <EOR> I  first sampled taste Prima's food work function which why sought cafe dinner roomie   We greeted warmly entered counter ordered albanian sald buffalo chicken pizza  We did notice several specials   roomie asked if pitchers soda because she drinks lot during dinner  The waitress laughed said free refills sat down table waitress ended bringing another soda table told roomie Oh thought might close needing another Anticipation needs awesome service if ask me!! The Albanian salad  absolutely delicious  grilled eggplant tomato feta  cheese other veggies   fresh served homemade dressings   tried bot hthe balsamic ranch   Our pizza came fresh hot  completely YUM   We much food take leftovers home   I totally back want another salad  am also thinking want try pasta  <EOR> Start adventure 2 4 13 8  No bottled water no ice no mushrooms lack attentive service 30 minutes still waiting  even business ? honestly think fire owner change managment  <EOR> This first time eating there  All cas AMAZING! some best pizza found Las Vegas  definatly eating again!! <EOR> The delivery service Yelp app first ding placed order 1 hour later just called ETA never even order let alone offer delivery    delivery seems clerical error  I??   placed order over phone told 20 25 minutes showed 30 sat another 20 2nd ding   was hoping food would worth wait all honesty end food good all quality proportions half even average cold 3 minute drive home   Sorry say return shame because could walk would frequent them if least decent  <EOR> Best pizza fingers motz stix area hands down  Love place even Philly cheesesteak killer  Really can't wrong here <EOR> Pretty solid pizza all counts good thin crust tasty sauce real cheese  pie little more well done usually cook theirs but big deal all  Definitely best pie SW  staff also all super friendly  <EOR> The first time ate food delivered most delicious pizza ever tasted Las Vegas  dough sauce fresh   Today dinner medium vegetarian Stromboli Mediterranean salad ate inside restaurant   restaurant very clean service good food fresh tasty  <EOR> I ordered Chicken Marsala $10 99 Pepsi $1 25 total $13 PROS Chicken Marsala came garlic knots salad which took surprise wasn't expecting anything pasta ordered Since ONLY person eating service quick attentive lol The pasta good enough two Food overall pretty tasty  CONS I wish could order pizza slice HAIR PASTA! freaked couldn't eat anymore   So if people Prima Pizza Cafe reading your cooks least wear hairnet! <EOR> Best Chicken Parm sandwich years  ordered Chicken Parm sandwich Hot Italian Sausage both phenomenal  first thing noticed when delivery guy nice fellow handed food weight some substantial sandwiches  only thing say negative told them phone easy marina if easy hate see normal looks like  ended taking most hte sauce off spoon wouldnt turn bread into mush  bread itself tasted felt freshly baked easily good contents chicken appeared real deal composted chiken patties some places try pass off sausages whole links ground bits other places  All all two thumbs sandwichs low cost great value delivered hot tasty  repeat future  <EOR> Prima's pizza decently priced but bland GREASY!  would rather buy something grocery store if just wanted some cheap pizza  <EOR> The atmosphere terrible! No music playing no tvs no literature read whoever guy blonde hair just sits corner laptop  He did take order when but social skills worst! ask repeat himself least twice because he doesn't annunciate  calzone wasn't anything write home either  <EOR> Hands down some most wonderful people meet  service food high quality  some inconsistent average pizza Italian places around 89139 but definitely them  order minimum twice week  tried majority menu nothing below four stars  price very generous  also provide some best new york style pizza south west  <EOR> Prima friendly staff great pizza fresh ingredients  large cheese pizza $8 99 $1 50 toppings   same price DiGiorno  also giant salads which easily split between two people  <EOR> He's rude motherphucker!!  lol  Seriously doesn't know say hello customers acknowledge thank    use pinch but much better pizza people least attempt personal   Anywho cheap if carry out   Otherwise somewhere else  <EOR> Had wings  Good flavor spicy  jumbo wings no means scrawny  Great value though 40 wings $25 pretty good  <EOR> I few times doubt back  true funny smell air doesn't work something must why keep doors open all day  lets lil nats dust in  Pizza ok nothing special grocery store produce toppings  Yes different Ny style  better ok $  Everything else restaurant lacking  Cashier first day all understand charged wrong salad  let know delivery driver fixed it  Then home salad isn't made right pale yellow wilted  call am told made owner sorry romaine  Why did no tell me?  Why Tuesday afternoon main ingredient half your salads? wilted? Why when called made excuse did offer fix it? impressed <EOR> Pretty bomb! 2 slices large drink 5 $ bad  great pizza    check brahz <EOR> Home made used menus more should be  case justified  cheese sticks chicken fingers home made  weren't great but anyplace puts effort gets points book    Now pizza      break down into 3 parts   Toppings   The meat balls delicious may homemade well  love use sausage crumbles processed chunks most other places do   philly steak feta pizza well amazing     The crust nice thin crispy bottom  New York style delicious    I absolutely love sauce thin sauce strong hints garlic basil   Prima's currently favorite pizza vegas  <EOR> 1 Star poor service 2 Stars bad food! 2 slices pizza asked guy if should come back 10 15 minutes which means hurry  He tells wait another 2 minutes should res flag  pizza under cooked! cheese melted pepperoni raw dough fully cooked  didn't see until home waste time shame  guy works cashier doesn't seem job  would recommend  <EOR> When Prima first opened nothing menu bad  Everything point  kept coming back  However food hasn't point recently they've often orders wrong they've discontinued few items menu  slowly weening away   wish weren't falling off game  <EOR> This rating primarily food effort remedy mistakes   The pizza great combination flavor toppings perfect amount grease! wings small but good flavor  ordered hot but medium best  garlic bread tasty well   The mistakes  ordered online issue start when said order going ready 4 minutes  Apparently eat24 noticed called restaurant several times didn't answer called asked proceed  2nd follow call someone answered bf pick order  He pizza wasn't extra large topping  should called asked if wanted replacement since paid 4 toppings but whatever  gave price difference refund free coke few ranch called even  online special price apparently no longer active next time just call order directly location should remedy issues    hopefully  apologetic kind thanks quality back  <EOR> The stars mostly excellent service  Delivery super fast staff courteous online menu made ordering easy  food however    Eh ok no big deal but bad either  <EOR> I ordered fettuccine Alfredo added shrimp spinach      absolutely terrible!!!! sauce extremely bland no flavor all also very watery  even added salt pepper didn't help bit shrimp still shell lol  called speak manager even 10 mins delivery received told no available help me  could leave message call back TOMORROW MORINING mind its 2 00 pm  Where management? why aren't available handle such situations  crew running restaurant alone?  restaurant background just completely unheard of  First last time ordering place!!! waste $20!!!! prima pizza! Congratulations  BTW stop leaving flyers door  Thanks <EOR> Food wasn't ready time  Found BURNT PLASTIC sandwich  Garlic bread stuck top box  Pizza beyond burnt  Besides all food wasn't even tasty the parts without plastic cardboard attached   would never ever recommend place anyone  <EOR> Love love love place! forget since moved n now closer another great pizza place wish delivered where live which rainbow spring mountain  Hint hint  Lol Their white pizza favorite!!!! usually order Caesar salad pizza yummy too! But man really love white pizza! might tomorrow!!!  Cute little hidden gem  gotta check sure if traditional hand tossed pizza! other pizzas all amazing! <EOR> Called late night delivery offices    Very pleasant phone promised delivery 40 minutes  We ordered two pizzas some entrees drinks  The food all pretty good picky ex NYer delivery came when promised   threw garlic bread extra salad dressing too   Entrees seemed small container but halfway through full   We'd order again them and probably    minor nitpick forgot utensils but found some  <EOR> I first time recently upon walking pick pizza owner swapping cash delivery driver behind counter wouldn't even acknowledge while standing there  When he finally looked said pick pizza he said derogatory way 'Oh really?'  customer service horrible employees looked very unhappy down trodden  Upon trying pizza home very mediocre very greasy  am never going back! <EOR> place joke  pizza came crap wouldn't even refund give new pizza inconvenience  Trust stick Pizza Hut dominos  ANYTHING better then s***  <EOR> Since just moved LV trying find good pizza place think found Prima   We ordered delivery great   delivery came lot faster anticipated quicker quoted fast Saturday evening   pizza itself tasty dinner salad   slightly disappointed garlic knots although give dozen aren't very flavorful leave some garlic taste desired   Check specials website offer great deals all sized parties   It even good next day   trying Prima future  <EOR> We ordered supreme pizza caprese salad  salad 95% lettuce 5% combined tomatoes mozzarella cheese barely any dressing  pizza good  quite greasy did lot sauce really did much taste it  dined pizza brought counter ask plates  also very warm inside place  going back  <EOR> One favorite wing spots! pizza always tastes great good deals too  <EOR> This review based delivery service  Tried ordering through yelp eat 24 actually cancel order due them delivering order hour half since order confirmed  tried calling them multiple times no picked up  cancel order through eat24  <EOR> I ordered few times  First time picked second time delivered  White Pizza  pretty delicious  garlic bread yummy calzone gigantic filled all kinds delicious meats  definitely order again  <EOR> So delicious ! Just 18 pep delivered glad did  dough perfection nice thin pizza  Totally NY style! <EOR> They everything scratch   Nice variety menu food reasonably priced   Hands down favorite Italian spot Vegas! Friendly staff    <EOR> I don't know ever order food because NEVER ANSWER PHONE  called four times phone just rings into oblivion!!! take business elsewhere  <EOR> I'm new area decided try place disappointed  Very very good pizza very nice staff cashier server super nice friendly!! twice already plan returning again again!! <EOR> Our Thursday night ritual pizza home  New part town tried all chain pizza places delivery  Last night decided try more mom pop type place  placed phone order browsing menu Prima Pizza's website  person took order friendly  pizza arrived allotted 40 minute time frame given  delivery driver extra pleasant  surprised find crushed peppers Parmesan packs pizza boxes  SCORE!  My vegetarian pizza colorful filled veggies  bf's pepperoni pizza bit greasy but expected meat cheese  felt Prima's pizza made love just another order needed filled  think pizza place Thursday nights   Gotta left over pizza done warming <EOR> Hands down best food town  tried everything menu all better rest  favorite meatball pizza onion oregano  <EOR> Ninja Edit tried them again  great experience  Original score 2 upgraded them 3  Try wings   Original Post  I ordered Prima Pizza half dozen times now  All but last experience enjoyable  review covers just happened 20 minutes ago    I stop order 12 Prima Pizza  pizza holds name establishment  1 minute drive home find pizza turned soup  All toppings slid off am left quarter edible pizza  packed pizza soup promptly returned it  credit refunded money without any fuss    I would suggest people give place try  Just sure check your product before walk door  <EOR> Pretty decent little joint  Came saturday night  No there  Seems more take joint  service good  your typical sit down restaurant don't expect that      The pizza okay  Nice crumbled sausage somewhat crisp crust   The pasta  Pesto cream tortellini sweet sausage  Loved sauce   could see extreme amount garlic put into there   Would come again? Eh bit far me    If lived nearer I'd possible delivery  Possibly  <EOR> Great service  Food done quickly  many patrons but more people need try place  definitely back  The cheese seasoned perfect  <EOR> Deliver quite fast but driver really rude total around $25 41 exactly correct amount but told $25 68 upon being told told gonna find few more cents until he gave back change told Don't order pizza unless afford truly horrible customer service  No patience guy hostile  <EOR> So far good! didn't feel leaving house wanted order pizza place delivers  options very limited Southern Highlands  Thanks Yelp called Prima Pizza Cafe found delivered area   I ordered 18 inch Pesto Chicken Pizza tax delivery charge came roughly $21  bad  said pizza would delivered 45 minutes  order came time pizza smelled appetizing!  I liked crust loved pizza came fresh tomato big chunks chicken  would've preferred more pesto sauce but otherwise very happy order  would definitely order again  <EOR> Outstanding Italian Food  Pizza! take out eat in  Haven't anything didn't enjoy  Highly recommended  <EOR> I don't usually leave reviews but felt needed to  ordered steak philly burnt dry  husband chicken Philly he said super dry too  least bun wasn't burnt  pizza kids ok  No flavor crust all  Won't order again  <EOR> I ordered chicken Parmesan sandwich fries $8 75 including tax    Omg good   Notice size sandwich amount fries $1 00 more   <EOR> This pizza really style it extra greasy NY pizza appeal but boyfriend really likes way garlic pizza    HOWEVER place dreadful customer service very unprofessional  Upon calling order phone answered Sup  Yeah other various mumbles  sighs grunts grumbles when asking specials pricing  No names taken  greeted when walking in  No even pretends give hoot customer    A business can't run based product quality alone especially if only appeals certain crowd  hope someone realizes need put more care into place doomed  <EOR> Some local shitty pizza place put flyer door almost called them tonight before checked reviews Yelp   2*   did search local pizza places delivery Prima came up   Called them asked if minimum   No minimum ordered medium White Pizza   told 30 45 minutes guy door less 30   apartment hard find!  Pizza good loaded all cheese looking forward to   Definitely best pizza ever but pretty high delivery pizza options reasonable price   Thanks Prima! <EOR> Was good when first opened but gone bit down hill last couple years  Chicken wings suffered most  Really pathetic! <EOR> I ordered chicken cutlet sandwich which pretty hard mess but put much mayo chicken wasn't all good either  also ordered mozzarella sticks took small bite didn't want touch rest look disgusting also cold  another note did manage deliver food timely manner  Probably won't ordering again though  Disappointed  <EOR> Delicious lasagna Drillin super nice ! definately back more  Newly remodeled looks great inside <EOR> Since moved house down street place getting flyers mail coupons thought I'd try it   glad did!! coupon 16 inch cheese pizza 1 topping I added onions carryout $8 99  The girl talked when placed order over phone very friendly  She said it'd ready 15 minutes  think same girl took order over phone same girl rang up  Very sweet friendly  tip paid $12 pizza frickin delicious!! Papa John's usually go to spot pizza but no more   pizza lot better PJ Pizza Hut  DEFINITELY returning am excited try other stuff menu  Very decently priced also  Highly recommend  <EOR> the pizza took 50 min cold! mean hard cheese microwave cold  errr  <EOR> The delivery driver rude rude rude! say very least   pizza paid when  ordered   driver trying credit card information even though explained several times order paid when placed   response F***k BS every f***g time   No food worth kind treatment very hostile  <EOR> I absolutely love place  order delivery 1 2 times week don't judge lol never once disappointed  tried various pizzas favorites Prima pizza well garlic chicken  Before moved area used order your average Pizza Hut experiencing Prima multiple times wouldn't even think getting somewhere else  die hard pizza fan place definitely stomach  <EOR> This place amazing!! pizza great flakey crust! customer service very warm welcoming huge menu! Everything ate delicious!!!  back again again! <EOR> Usually feel ashamed delivery Dominos Pizza Hut but Prima Pizza exception   family owned restaurant owned Italians know exactly they're doing   hot wings oh crispy good   also all eat soup salad garlic knots $6 99 everyday!  Favorite pizzas far are #1] PESTO CHICKEN Sundried tomatoes basil pesto sauce grilled chicken  #2] GARLIC CHICKEN garlic onion mozzarella grilled chicken  #3] WHITE PIZZA provolone ricotta feta mozzarella roasted garlic   Their crusts sauces ridiculously yummy find most important components pizza   Though pizza pizza don't mind eating entire 12 pizza wings all lonesome  Ingredients fresh just taste difference  <EOR> My girlfriend took because she really likes pizza   okay price but pay    She likes because crust doughy   don't because toppings grocery store quality   This small place kind hidden away   Saturday night place empty   60 degrees outside entry double doors propped wide open making really cold inside   only think did cool off cooks but busy cooking anything but show they'd rather themselves comfortable cost customers   Also sat tried enjoy pizza could hear loud lady took order dropping F bombs conversation she having another coworker   Professional all  <EOR> I last night best pizza years    service great    Can't wait back next Friday night  <EOR> LOOOOVVVEEE pizza price phenomenal! always large sausage pizza $7 99  moved across town miss place  dough seems hint sugar which just tastes damn good  Top 3 best pizzas ever  def saying lot  tried meatball sub which really really bad but if love pizza def try place <EOR> I love place! pizza salads pastas  all yummy  When eat pick staff always nice  Sometimes walk dog over live right down road they'll bring water some snacks  marinara sauce kind sweet which love  mozzarella use caprese salad fresh  huge fan tiramisu theres best long time  only bad thing say took garlic knots off menu!! delish hope bring them back!! <EOR> Not terrible but worth while   times came satisfying hunger but taste buds much I'd like   times early afternoon noticed huge laziness particular employees   process cooking food felt rushed thus food result delectable dry    pizza pretty good some pastas   If you're area tried everything but Prima try out  <EOR> Very good palce eat near house  Chic    paramzon sandwich deliciousand veg pizza aswell  b wen crave some pizza sandwich <EOR> I feel blessed place close house   walking distance   awesome family   great pizza    <EOR> I've trying find delicious pizza place southwest side while now just happens Prima right around corner place   Prima casual yet taste upscale can't even begin tell good chicken wings are  right amount crunch size  recommend chef special hot BBQ mix  that review first time few more visits rating 5 3 wings 2nd time terrible  tasted old drenched sauce top off worker complete 180 first experience  whole new restaurant  Overall okay pizza still good but experience bit inconsistent  <EOR> I love place  favorite pizza places town  great pizzas calzones pastas  highly recommend it! <EOR> Besides fact owner COMPLETE jerk! food definition underwhelming  third last time ever eat here  first time owner said known wings  really hope isn't case because I'd rather Albertsons wings over served  give them pizza decent  just wouldn't specifically wanted pizza  pinch do  <EOR> Their white pizza legit amazinggggg!!  Quick efficient delivery service here   We'll ordering more often sure!  Great products great price  <EOR> i love pizza give plenty cheese toppings healthiest food but when need something taste awesome order 8 99 topping carry pizza usually chicken beef <EOR> This place close home but would travel across town it  Great calzones pizza pasta etc   I recently took two calzones half cooked friend's house finished cooking them there  lovely staff provided garlic butter topping extra crispiness proper cooking instructions   Great food better service family friendly atmosphere  <EOR> We searched two hours Yelp Internet Pizza Place decent reviews delivered!!  obvious people passionate pizza review's each place 1 star 5 star for same place LOL We visit Las Vegas quite often ordering again!    The pizza delicious ordered Mexican Pizza Sausage thin crust well done!  perfect!!  Sourdough crust which love!!   We also ordered Buffalo Wings hot great!!!  Right amount heat loved crunch!!  Delivery just right time!  give them into building! Resort Oh very friendly phone delivery guy could frustrated getting but very pleasant!! <EOR> Nice little place great good  yet try pizza but pasta great large servings function family style servings  chicken Parmesan Albanian chicken  Delicious! employees very pleasant Tiffany took great care us    It bit hidden difficult find  directions generated through yelp phone told opposite side street where housing tract is  cafe located east side Jones behind convenience store  Try out  pleasantly surprised no longer ignore menu fliers delivery show porch  <EOR> Ordered 7 99 large pickup special also some chicken fingers   Thought pizza excellent   chicken fingers nothing special but reading reviews  more popular items anyways   Will definitely order again  <EOR> Pizza pretty good   Garlic fries horrible  no garlic whatsoever   never order again  <EOR> We visiting LA excited found wonderful place!  Delicious!!! Courteous informational!! Last night called 30 minutes before closed asked lady phone all kinds questions menu certain foods she nice didnt sound irritated all im sure lots tourists asking all kinds questions    biggest piece most scrumptious chocolate cake ever! good!  Oh did mention its great breakfast pizza too! YUM! <EOR> I ordered based location I live 2m away walking distance decent reviews Yelp  Don't waste your money here  ordered large pepperoni cheese pizza  soon home picked slice everything just started coming off pizza  Quality food isn't good never come back  rather Little Caesars large pepperoni $5 taste 10x better! <EOR> I eaten three times every time food amazing  pizza pasta chicken spinach Stromboli  loved all  If sweets chocolate cake delicious   garlic knots amazing  staff friendly attentive  Great place eat   Update food still amazing   I recommend any pasta dishes   but am sad report garlic knots no longer menu  knots replaced garlic bread  <EOR> When feel cooking look adoringly husband ask Prima tonight? He sometimes counter Why Dominos? he's cheapskate but most time Prima wins battle    I very much enjoy Buffalo Chicken Pizza  Prima's first type while ventured tried many others  nothing there's  The giant chicken pieces right blend sauce cheese big fan   Husband loves stomboli pinwheels regular stromboli calzones funny enough he still doesn't know difference between two    We both philly cheesesteaks  While life changing definitely gets top marks delivery establishment   There some items won't order again a lot pastas chicken picatta francese stay away fries even worth buck  Also weren't big fans some pizzas mexican alfredo pizza    just stick know great   Their delivery service pretty consistent  never waited longer 45 minutes usually food within 30 minutes   We've never problem  Would recommend anyone looking alternative popular pizza delivery chains  <EOR> I place endless pasta bowl found anymore I should mention did courtesy mentioned reason visit   Having said in depth review * Service Very friendly waitress! She accommodating always smile despite fact large party tons questions her   * Food Tasty  meat lovers pizza pasta bolognese sauce pasta pesto cream sauce pasta vodka sauce chicken pizza all pretty good exception pesto cream sauce  bland    * Overall experience the reason 3 stars place funny smell point where open front door air dining area  place good eat in customers clearly take out place  Despite willingness great attitude girl taking care wait bit food first order garlic bread cold second order garlic bread came finished food   Conclusion would try place again but ONLY carry delivery  <EOR> Are guys closed good?  called few times over past few weeks nobody answers     <EOR> The last time ordered less pleased pizza   pretty undercooked now tried rest menu explored other places town sure favorite anymore   The wings usually pretty soft even though order them extra crispy spicy     The salads however pretty good pizza joint   Salad preferred meal now grilled chicken some best had  <EOR> I've only ordered wings pizza  usually carry 1 topping special  Can't price pizza pretty decent  little greasy but bad considering close super convenient  <EOR> Amazing food service  Pasta world pizza fantastic lamb burger stunning  Come all time  great desserts including delicious piece chocolate cake  <EOR> Ok when walk into place once again place Vegas Cafe name yet Café style whatsoever  Now Pizza although very greasy pretty good  when venture off try other menu items disappointed  Philly Cheesesteak flavorless any Philly ever had  no salt or seasoning meat all onions YUCK  another restaurant IMPOSSIBLE me   When asked guy difference between all cheesesteaks offer several choices he shook Head telling all same when clearly case  Blonde gentleman did any customer service ever  Lady usually works nice but tell she'd rather somewhere else  niceness comes off nice want nice kind attitude  If ever order again only pizza  would love try pasta but am scared to! am afraid eat flavorless mush! opinion needs REDESIGN N Chef needs trained cook Love! <EOR> I've few times family  first visit great  some pizza pasta dishes  subsequent visits less impressive  seem always something Lids sodas etc   Tonight didn't soda cups  gave little plastic water cups  pretty sure charged large cups usually serve  If needed refills counter ask  Once food  pretty much where service stopped  people run place nice but customer service really lacking  office set table dining area  Laptop books etc etc  food ok  favorite  Stay away chicken fingers  crispy critters when leave lot desired  Chicken wings decent though  no desire return Beach Cafe next door much better  <EOR> So updating review ordering several times  first time hubs hair food chicken parmesan pretty bad chicken dry sauce sweet  Since then sheer desperation ordered them decent  hubby likes chicken wings grilled fried  personally them fried still don't love place but food ok  wish Pasta place would something marinara bolognese  love some good spaghetti meatballs chicken parm comfort food red sauce just sweet  Other pizzas pretty good  say when person first time very very friendly  <EOR> You lot food your money  if ordering sandwich enough two  Chef salad very fresh delicious  Fast service  Staff very friendly especially Drilling yes typo but actually name   know true pizza place when staff speaks Italian  HIGHLY RECOMMENDED!! <EOR> I've ordered while  Pretty quick delivery great service recommend pesto pizza! crust isn't thick perfectly thin soft crunchy! food always consistently good  <EOR> I don't live hood near prima pizza cafe but way stop time time because people always friendly menu HUGE  always pick something different always satisfied quality ingredients presentations   going since opened three years ago know particular feel where purchase ingredients most handmade   usually tantalize taste buds extremely good Albania pizza specialties but tonight ordered specialty calzone sampler appetizer plate  company changed cheese sticks rock world onion rings fresh satisfying   canzone mega cheese nice hunks vegetables healthy  red dipping marinara delicious usual  can't wait back say hi again  only beef decor  pretty all but more decoration   Did mention best Espresso town? See soon Prima Pizza!! <EOR> This now place delivery pizza  Also $7 99 16 1 topping pizza carryout  pizza great wings pretty good too  Service friendly fast  Note $2 00 delivery charge  <EOR> I Primo sandwich terrible  only put ham 1 slice salami! don't know place considers themselves ITALIAN! <EOR> 