Excellent cookies  ordered small white chocolate latte very good  Lots kids park picnic benches small tables chairs  Wish no smoking enforcement though  <EOR> There no way trade 5 years salary controlled Simmons anything short entire farm system <EOR> Stopped ice cream cone  help quick efficient  Quickly told specials  only wanted cone but ended getting cup 13 mini chocolate chip cookies! Very friendly service! <EOR> I really love s'mores cookies! Tastes delicious! also tried peanut butter white chocolate macadamia cookies also good  guy helped very polite helpful  <EOR> Was walking park town square felt something sweet  Nestle cookies only thing area why not?   Cookies days still pretty much same everywhere taste didn't exceed any expectations nor did not  However price $9 3 technically 4 but buy 3 1 free cookies seemed drastic expensive! haven't bought cookies awhile usually grocery normal??? If holy moly stay business??? cookies aren't made gold flour they?  I say smore cookie good but super sweet  normal size but only ate half wasn't trying into sugar shock   Anyways satisfactory least  Don't think back tho wait stop grocery next time  <EOR> I tiny place! Its really small children's play area  walk into octagon shaped hut cookies ice cream! Woohoo!  The lady works super nice older woman brown wavy hair  She made couple cookie sundaes yummy! two scoops ice cream some chocolate topping your choice little cookie  perfect hot day    Its little pricey but find something everyone  Cookies icee smoothies shakes ice cream  <EOR> The smell grabbed nose sucked back in  Then heard words   Buy 5 1 free SOLD!!!  Its difficult cookie wrong but must say cookie making right 100% here  peanut butter chocolate chip far favorite  could eaten 6 those things  small location perfectly located next kids play area  What's better then running around having fun then grubbing delicious soft cookies  Im all sugar overload  <EOR> Staff severe attitude problems  Staff said would come food ordered we both heard clearly no misunderstanding then when waited long something wrong back said never said would take gave plastic bag   Please note absolutely nothing against homosexuals issue here  He something against but cant life understand could been  He ran card twice first time said no app  only theory first demand tipping because did tip he decided screw order   Who picks fight people just want friendly eat nice food? <EOR> We big Thanksgiving weekend very slow am guessing cookies left days because hard rocks! Really expensive tasted horrible don't give refunds! <EOR> Employee #85  He charged $2 two small plastic cups because wanted give some $8 smoothie purchased 2yr old daughter  asked if all other locations charged cups he said HE DIDNT KNOW but he just charged it  $2 empty small plastic cup  Thanks bitch  <EOR> So few times smell cookies impossible pass up!! But am leaving 3 star cookie cake ordered  If rating everything else including service prices would give them  4 stars  very disappointed cake  taste nothing cookies which phenomenal if sweet tooth   Once gets cold no longer fresh mean soon its done being made no longer taste good  prices good cakes but would definitely prefer cookies! buy 5 cookies 1 free whole cup mini chocolate chip cookies 5 99! <EOR> Well finally gave tried drinks  tollhouse cookie drink  Yep there  Cookies cup  Brilliant  Sooo yummy  enjoyed every slurp it  Dont even wanna know many calories that! <EOR> Buy 10 cookies 3 free! chocolate chip cookies delicious fresh! approx  1 2 dozen left still soft flavorful  employee very friendly offering option fresh lemonade other beverages    The Toll House kiosk right Town Square Park  opens 10am  <EOR> That's right three stars cookies   It's those free standing kiosk type things TS yes enclosed BUT don't just cookie dough!  Baked yes smells wonderful  However cookie dough eater!  Choose your cookie even heat you  Reheat yes hot freshly baked oven   Perhaps times but timing everything   Pleasant energetic staff think sugar high people Nicely decorated cookies good variety sadly usually only one  need cookie dough! Got cookie dough?  baked ha! <EOR> Was walking through family saw cute little desert coffee hut dinner skipped desert just could back desert  Looked smelled good  where everything good ended    coffee 10x worse scuzziest truck stop approximately 250% more expensive which would fine if real coffee hot water flavor powder mix   sister threw ours away wife sent son ask switch drink something else Miguel rude him    Thinking 12 year old didn't really know deal situation talk Miguel  He unbelievably rude  simply asked trade coffee bottle water something all he could tell he couldn't because company policy  asked if he manager he said only right now then asked if manager going next few days he informed he would only manager there     someone customer service business truly disgusted  know Miguel boss he she reads this    <EOR> Their cookies general yummy  However particular location cookies seem day old more  warm all middle part even starts crumble  inside Miracle Mile Shops Planet Hollywood better option since bake site  <EOR> 