I first moved Vegas year ago highlights move opportunity eat Steven's BBQ  ribs best ribs ever eaten   Hands down  Where Steven? Come back office  need you! <EOR> Love guys! friendly family bbq always falling apart tender flavor spot on  never cash but when guys come around Eastern St Rose parking lot Lowes take cash some delicious food! Mac n cheese AH MAZE ING! potato salad yummy! bbq ribs favorite could eat those babies all day! HIGHLY RECOMMEND <EOR> I work California Pools Las Vegas Eastern St  Rose  know means strive customer satisfaction more happy give great Yelp review when well deserved!! first met Steven months ago when he came around office Friday afternoon letting know he BBQ  Once tried hooked! favorites brisket hot links mac cheese  Absolutely delicious food Steven's smile upbeat personality just much better   We lunch Holy Smoke BBQ last Friday company meeting celebrate birthday 10 us   Everyone well fed enjoyed thoroughly! <EOR> HolySmoke all over Town 702 773 8654  The newest fashion town dining crowd Gourmet lunch wagons  grew lunch wagons when worked docks Brooklyn over Newark  way life  hard working longshoremen hot fresh made comfort foods keep strength keep them warm cool inside threw around 200 lb  sacks coffee beans tissues  In California across mud New York wagons trucks evolved into just every kind food style world  Las Vegas become acquainted Steven operates HolySmoke Site BBQ    Nephew Lee assists Uncle' methods used old smoke taste smooth BBQ sauce  drive around certain spots each day sell off smoked night before morning  big white pick truck pulls along trailer very large steam cabinet where all smoked goodies still gathering extra smoky BBQ flavor  You find stopping during day where headed next giving Steven call 702 773 8654  menu usually Brisket Pork Ribs chicken hot link dinner $8 00 two sides dinner roll  If lucky ones Steven may turkey legs turkey wings trailer day  probably best BBQ meal ever eaten  Guys also Pulled Pork Hot link Brisket Chicken Sandwiches $6 00  always Mac Cheese better your Mama ever made Greens Baked Beans Potato Salad  side sandwich your choice $2 00 serving  Two sides come dinner  also offer napkins old knife fork spoon picnic pack truly anywhere meal  Steven changes things around sometimes keep everyone toes  He also talk special requests   While around town all day give Steven Lee call  arrangements somewhere meet them during daily run  won't sorry  really fine home made BBQ smooth luscious sauce  HolySmoke Steven Lee 702 773 8654 <EOR> I lucky hair salon when Steven going around asking if anyone wanted food  hair stylist excited he there   so try it  haven't found really good BBQ since moving Vegas always willing try new place   I ordered half ribs half brisket side Mac Cheese  best Mac Cheese EVER had!! delicious! ribs brisket both very good BBQ sauce made even better  only food good but Steven the owner very friendly! Prices low too!   1 2 ribs 1 2 brisket 2 side= $10   Delicious!  **Menu**  BBQ Pork Ribs Pulled Pork Beef Brisket Chicken Hot Links  Mac Cheese Collard Greens Potato Salad Baked Beans $2 the green vegetable rotates Ribs Brisket Chicken Dinners 1 mean 2 sides $8 <EOR> The best bbq best deep fried turkey best Mac best brisket    Just best everything  Steve awesome just love guy company about  Sometimes he travels different spots but worth finding them  eat now! <EOR> Best BBQ Las Vegas!   I recently moved LV Kansas City where great BBQ everywhere  struggling find good BBQ spot Las Vegas happy discover Holy Smoke because amazing!   You wrong Holy Smoke's ribs mac cheese! <EOR> That mesquite flavor good  Steven great talk to  Everything tender doesn't even need sauce  <EOR> I pulled 12 pm haircut  Saw guy selling something trailer  came realize BBQ knew try it  hole wall sour moment thing brisket beans Mac cheese another plate jerk chicken green beann potatoes Mac cheese  home killed it  Food delicious definitely back  Steve owner really nice guy cares product he puts there  Better any restaurant to  Trust BBQ come meet again  Must try <EOR> This absolutely fantastic food everything perfection! Steven brings all together personality  100% recommend trying <EOR> His food literally amazing  He needs great restaurant  chicken all white meat tender juicy  rib literally falling off bone! He's definitely worth every penny send gas meet up  SEE SOON STEVE! <EOR> Oh goodness     where start?!! pleasure enjoying some BBQ chicken beans potato salad week ago  only meat perfectly tender juicy but beans oh god beans  Talk perfection  top delicious food service received beyond 5 stars  offered sample while working told he could bring food into convenience but didn't take advantage assuming would able catch outside take look options  Unfortunately walking building Steven pulling away  He saw though expressed sadness missing opportunity  He kindly without hesitation pulled over prepared dish choosing  He gracious even gave small story he started  would recommend Holy Smoke BBQ ANYONE EVERYONE! heart belly full! Thank again your extremely generous service! <EOR> I love fact Steve veggie plate when eating meat jerk sauce side no complaints he Friday regular Stay Fresh Barbershop haircut plate while wait <EOR> Don't waste your time! address isn't current called phone number no answer  Where town took uber address no truck Thursday   Very unprofessional  <EOR> The food just world amazing     man truly knows way around grill  <EOR> OMG    Soo good  Haven't BBQ while  would recommend place anyone  Very nice man Steven hooked up  BBQ fell off bone  Great tasting mac cheese baked beans  returning  <EOR> Delicious!!! sampling lees liquor he brought sample BBQ  Absolutely amazing!!! all try it  <EOR> While hanging seven tattoo boyfriend getting tattooed introduced delicious bbq  bbq master came coolest guy took everyones orders cooked parking lot  good everyone shop digging in  Super affordable! Try pulled pork brisket mac cheese! <EOR> Simply delicious pork spare ribs spicy hot links tender brisket loaded mash potatoes collard greens banana pudding peach cobbler! sleepy can't another move! <EOR> The girls Wicked @ Sola Salon love Stephen delicious BBQ! Never disappointed!!! <EOR> Let's information straight please   Why sign different barbecue restaurant pictured?  It's even located Decatur Blvd? The pictured Highland Drive   The map YELP provides Holy Smoke BBQ intersection Flamingo Las Vegas Boulevard  location 2605 Decatur Blvd listed  <EOR> Delicious BBQ  brisket broccoli  amazing  Great customer service smile  <EOR> Some best bbq Vegas   Steve super cool professional always show time <EOR> Amazing BBQ!  ribs brisket jerk chicken everything delicious!  look forward Stevens weekly visits great food great service! <EOR> This best BBQ Guy Town sure! Best MAC Pulled pork Sandwich   Now know mobile different set location different days! Contact customer service off chain  He serving again today  <EOR> Holy Smokes catered event able try some food  pulled pork mac cheese bbq chicken legs all very good  chicken legs moist flavorful soaked bbq sauce  good smokey flavor it  pulled pork tender bbq sauce came side added extra saucy goodness  dinner roll came meal just ok though  kind hoping more homemade buttery dinner roll but plain  No big deal cause bbq seller  really liked mac cheese though  very cheesy creamy  good pulled pork  also baked beans side option  smelled looked really good but full plate going already  Next time give try  Overall pretty good bbq great set event would give actual restaurant visit trying food  <EOR> Fantastic BBQ sold owner Steven Houston  He's super nice guy  very high standards BBQ Steven well exceeded them  brisket tender juicy just perfect  chicken fantastic too  sauce good  Ribs pretty fantastic too! <EOR> We boss' birthday catered Steven Holy Smoke WOW! Phenomenal!!! Chicken brisket baked beans Potato salad! picky potato salad   his AMAZING! Delicious baked beans chicken fell off bone! Brisket fave though! Best part  very affordable! Gotta find guy he's BEST BBQ found 14 years living here! <EOR> I love BBQ truck  always look forward weekly deliver  ribs chicken It fresh hot delicious  Mac cheese die for! links also super good  Really whole menu great  <EOR> 