Renato Nina moved high rent Eastern Avenue Hend  Pecos Russell pizza just AWESOME! caprese far best pizza Las Vegas over 6 years  When fly into McCarran pick guests just shoot down Russell Pecos there   The freshest ingredients great service  Prices just right! today enjoy! Ciao  <EOR> Wonderful wonderful wonderful  Don't put off decor food truly delicious authentic  Veal tender pasta perfect even manage perfect shrimp scampi  Well worth try  <EOR> Really good food really nice people very large menu    so far all good   Need little more atmosphere window coverings candles but don't let stop you  best part NO loud music!  actually talk each other without yelling   Yippee  <EOR> This place great!!! Live Vegas 13 years straight Long Island far best Italian food ever great price! Check $125 4 entrees 4 cocktails 2 appetizers 4 dessert! cant tell u much want people try just know place succeed! Erica very knowledgable personable server! Gonna back Godfather Night play movie 6 course meal $30 person! way used restaraunt com gift nooooo problem all!!! <EOR> I thought nothing special  pasta good but alfredo sauce didn't much flavor bread serve while wait your meal cold no flavoring  charge would rather gone olive garden delicious salad all eat garlic bread sticks meal     Honestly don't see resteraunt lasting more 6 months  <EOR> Excellent service!  food fresh simple real comfort food!  far tried shrimp alfredo chicken parm  well bruschetta appetizer headed try risottos tonight! first visit just finished thoroughly enjoying bruschetta when waiter appeared complimentary second plate because he thought first serving looked skinny    sure didn't feel way but weren't turn away more!  waited food entertained engaging singer pianist performed English Italian   Everyone around smiling clearly having good time    I am thrilled find new restaurant real locals appeal  Roma Garden feel family! <EOR> It bad experience   Too bad rate service food ambiance differently  Friday May 25th purchased $25 00 restaurant com gift card Roma Garden conditions did specify black day   did stipulate spend minimum $47 50   We decided use night   arrived seated nicely dressed hostess   live music playing ambiance rating 4 star   cute old Italian man singing playing piano   entertaining 4 year old  Our server pleasant young blond   She wasn't very informative though   Prior ordering drinks presented gift card told No problem no problem  older man server offering tables free appetizers desserts   didn't even 'complimentary bread'  We ordered based $47 50 surely 4 yr old didn't need entire portion spaghetti meatballs they child's portion   My husband kiddo each spaghetti meatballs   opted spinach cheese ravioli which tasted frozen ravioli costco    Food would rate 3 stars  I saved room Creme brulee my favorite ordered dessert even though other tables receiving free   creme brulee served ICE cold! if all including bruleed crust prepared ahead time   creme tasted pudding rather rich custard   Finally time pay bill   owner approached table informed WOULD HONORING restaurant com gift card grand opening  I politely explained presented gift card prior even ordering drinks left table throughout meal never once anyone told wouldn't honored would ordered differently spending $49 50 known weren't going honor gift card!!!  We politely paid tab left     NOT! EVER! GO! BACK! THERE! i am instead going see if restaurant com allow switch another restaurant  a note owners offer gift cards promotions if no intent honor them   feel given bait switch  <EOR> Every time visit attorneys nearby stop into place  Pizza town hit miss  really avoid Pizza Huts Domino's etc  when find good pizza place want world know  pizzas artisan wood fired style superb  Very authentic tasty  crust thin just right amount dough  aren't very big but two people share lunch  <EOR> Having read positive review food local periodical looking forward dining last night would use restaurant com certificate $25  Upon entering greeted only cordial host but also stench indicative chronic sewer problem   none usual Italian cooking aromas emanating kitchen nor pizza being baked advertised wood fired oven   presented certificate told stopped certificates month ago would honor it  restaurant showed all signs business imminent failure lack customers starkness room no sign nightly music   view negative ambiance general appetite killing smell specific did stay try non discounted food  called restaurant com today told still offering $15 certificate should honored $25 bought earlier   tempted purchase $15 try use tomorrow find much scam is  But then think smell wasn't food   way restaurant com gave replacement credit plus another $10  <EOR> First few times great!  even gave them excellent rating but now business dwindled   Pizza absolutely horrible   no flavor bland needed eye glasses see toppings!  Salad mushy lettuce dressing almost all vinegar   shame   Hope beef food aren't going last  <EOR> A nice addition neighborhood! Clean bright  good bar many wine beer selections  Attentive service   Wood fire pizza pasta salads  <EOR> 