Great Mexican food! Feels just home cook meals mama prices cheap too  <EOR> Best tacos guacamole around! market no longer Los Compadres now La Herradero Meat Market  its predecessor family run business emphasizes quality portion value    Take chicken tacos chips guac knock your socks off! <EOR> I came some carne asada good! came during Mother's Day surprised find lot people there  meat really good even able find rings haven't seen years  Things only find native country  even chamomile roots there  checkout quick girl rang very sweet kind  Thank god place!!!! <EOR> Best meat market ranchera preparada best town tried among everything else meat !!!! <EOR> What say other omgness?! love coming small grocere bakery  family totally loves already marinated Carne Asada love freshly baked breads cakes here  Last time flew back home Hawaii bought $70 worth Carne Asada froze flew home  number fix mexican food  <EOR> Little market didn't know until Yelp it  small market bakery section  Cakes little expensive  But spare ribs amazing!!! back another 8 pounds BBQ!! also cook items well! <EOR> We town craving good carne  Yelp rescue  Found spot customer life  Great prices even better quality carne preparada  Great find!!!!! <EOR> Holy burrito moly best carne asada burritos hands down town    The meat most flavorful tender meat ever  only place buy meat cookouts swear it  affordable delicious your butt down now  large burrito fresh refried beans tasty rice sour cream Mexican creamy cheese carne asada meat  Only 5 bucks worth every penny When pregnant place grub addiction aka craving  Yes hardly anyone speaks English men look women they're meat but handle all award tasting food lol   Writing review reminds need sometime weekend <EOR> Greatest carne town great service!!! Always good   house parties popular mostly because carne  <EOR> I Love tiny Mexican market!  best marinated Carne Assad Pollo Asada ever tasted  also nice bakery some great salsas perfect amount spice! guy behind meat counter girl checkout stand we're both super friendly  Love hidden gem! <EOR> Went carne asada daughters birthday party  early pretty slow  helped very quickly 5 mins  love carne asada marinated perfectly  always come when need good meat  <EOR> I wasn't real thrilled order  ordered through grub hub delivered door  ordered chimichanga rice beans  only thing good beans  chimi covered gross cheese sauce never seen chimichangas sauce before? tried wipe off eat but couldn't ignore nasty sauce taste  rice looked tasted couple days old  wasn't soft but little crunchy  stale   I ordered 2 carne asada tacos fiance disgusting  tortillas burnt meat chewy tough   I dont eat Roberto's but I'd eat before I'd ever eat again  <EOR> Where eat some best tacos Vegas? house course  But can't take all credit  bought pre seasoned marinated meat recent BBQ Los Compadres  proteins purchased pork chops $2 49 lb chicken breasts $2 99 lb carne asada $5 99 lb   quality great all easy cook chop serve tortillas all toppings   If your Spanish no bueno don't worry  They've employees little Mexican market speak English  quality produce looked good although prices same sometimes even more expensive would find big chains Albertsons Smiths  thought I'd save plenty money shopping instead those places but really didn't  come back though taco meat fix  <EOR> Great variety fresh marinated meats available  also hot food counter your typical Mexican flare   Love pre marinated meats tho! Always back  <EOR> I haven't done review almost year but give huge shout lovely Marketa   actually done almost 100% meat shopping last 3 months  breaded chicken Pollo perfect pounded very thin nice breading perfect quick meal long day work  good selection made premises sausages particularly Longaniza which similar its Portuguese counterpart  making own al Pastore years but since rediscovered La Herradero Its no longer 3 day process special occasions family  least 2 pounds weekly quick tacos   We recently started getting premade food small but efficient kitchen  carnitas divine   also carne asada chili verde delicious pastries     It's clean most people speak English kind helpful  More surly folks big box grocery stores  <EOR> This great little Mexican supermarket come when am craving some pan dulce  pastries really good love conchas! <EOR> Yum Fresh meat nice service great prices  could better? wish near home! <EOR> I've known place Los Compadres years now called La Herradero store gotten bigger but still offer same quality Panadería Mexican bakery  Great breads variety some best town always fresh usually drop Saturday mornings way coffee shop assortment empanadas orejas etc  seldom buy any grocery items enough form opinion  <EOR> Horrible Customer Service quality food comparable Del Taco  waiting 30 minutes order 4 chicken tacos could fuckin Taco Bell all old lady's work behind counter standing around gossiping instead making food  little Mexican restaurant right next place better experience  <EOR> They've some best carne pollo asada LV  Try fresh chips ceviche too  Registers right front entrance exit little hard out  <EOR> By far best carne asada tacos town! super burrito insanely good! also purchase marinated chicken fajita meat parties! Yum! am forever customer  <EOR> I searching good Hispanic grocery store side town no luck until found gem! deals amazing bought much groceries only $50 00  fruits vegetables bread much more ! Everyone friendly definitely back <EOR> Great prices meat amazing selection marinated non marinated meats  Great pastries if sweet stuff  Super small but super authentic  Best Meat Market town  <EOR> Nefasto el servicio de pasteleria y te quedan mal con lo que pide que se realize al pastel y  te piden la nota del pastel y luego no te la regresan fatal!! Muy mala experiencia <EOR> We still keep going carne asada but prices really cut down amount purchase  buying lot more chicken excellent well but when carne $1 50 more per pound CA definitely priced high  <EOR> Los Compadres 2 best Mexican meat markets town  prices solid meat selection even better  recently just stopped picked some al pastor seasoned beef short ribs  Some meats come pre seasoned which = just throw grill let magic happen    To bad place other side town me  <EOR> Great store  Great find area   I needed pick some pan dulce Seis de Mayo party guess everyone busy fifth checked good ol' Yelp some advice   I only picked some pan dulce which very tasty fresh   look forward checking meat market little more since no large Mexican Grocers area  prices cheap very impressed definitely back  <EOR> this worst place go  food serve expired but ticket shows today's day   <EOR> 