The man helped super nice really way sure everything needed  first time trying Filipino food wanted grab many selections possible 4 combo plates  $7 50 each  super cheap each combo served 2 huge portions sticky white rice  leftovers days  Tons food   My favorite items follows order extreme approval Dinguguan   made organ meat believe minerally rich fabulous  Loved it  favorite thing  gravy just magnificent  want more now  Sisig Lechon   the delicate pork skin fat meat chopped blended crunchy tangy veg vinegary sauce cut stickiness fat  so flipping good  still drooling  Binagoongan   reminded delicious spicy beef stew  lots hunks yummy fat nicely spiced jalapenos  but very mild  meat nearly melted mouth  Lechon   what say? little nuggets pork fat skin meat some favorite things  Kind cracklin' down dirty South but little more meat them  came yummy duck sauce made super happy  Kare Kare   normally made ox tail done pork hocks  and fatty rich   the thick sauce really coated mouth sticky wonderful flavor  also some nice veg dish  Loved would definitely order again  Caldereta   was spicy flavorful seemed very exotic  enjoyed it  difficult navigate many small bones dish but worth guy actually warned them when order made  Very tasty  did find over sized slice ginger few bay leaves  No worries though already minding bones  Pinakbet   maybe little exotic me  nice dish someone adventurous  ingredient turned off Amapalya bitter melon  never tasted before assuming acquired taste  also lovely green beans egg plant bits pork  Interesting say least  Liang   this likely another those dishes acquired taste made taro which fond already  reminds little bit green tea very herbal exotic but liked bit more hot vinegar sauce shaken home I'd collard greens  knocking though  sure pretty authentic   My only regret really wish would selection dessert items choose today  sure few things would loved try  Next time maybe  definitely back more  Thank experience  xoxo <EOR> Clean well lit  Wide selection Filipino dishes  <EOR> If looking full range pinoy chow can't wrong  all classics then some even PI cable tv  Milk fish longanisa adobo pusit etc    Come hungry  Good portions prices  going give 3 star but realizing still thinking place want back bumping <EOR> I DJ Bibingkahan's twice while visiting Vegas San Diego   first time overwhelmed!  amount food price awesome   Really good food greasy lot other places   craving Lechon Kawali theirs did disappoint    know some places lechon sauce bitter just gross?  DJ's good   Each time place always packed but service still good   going back next time we're Vegas  <EOR> The food good however service questionable  take many times but happened yesterday happened frequently  ordered double order pancit rice  server male very lightly gathered noodles top then he picked them vigorously shook them  He did next 3 4 scoops until both compartments filled successfully dislodging any pieces pork tray  When home discovered even tiniest piece pork to go carton  I always leave tip am wondering if such special service merited since white guy? <EOR> Great Home Style Filipino Food   Come twice Month     <EOR> hello sir halo halo ready    this place freakin great   Nice big dinning area some filo filo channel screens   lot traditional food choose know good when there's line door   Coming san diego place must visit whenever vegas  <EOR> Cheaper other Filipino restaurants yet food very yummy many selections   place spacious large gatherings  Very friendly environment  Best place quick lunch! <EOR> This place actually become place tradition Ninjas escaping lunch when urge craving home town islander food  place where Hawaiian taste soup now learned himself because he loved much  treat come eat  Friendly staff lots food large portions  am always satisfied  Prices just right  prefer lunch quiet week day  No lines  why  Tee hee  love place! <EOR> Back 2004 big fan Dj Bibingkahan least twice week but stopped going when opened Sariling Atin Next Door better food great service! havent visit restaurant since 2006  dont know how's taste food now    <EOR> I think better come lunch because noticed towards dinner time some food warmers already dry  Don't wrong food variety selection good priced just right  also complimentary sinigang nilagang baka soup serve your dinner  Downside missing soda machine heavy soda drinkers  But overall would still come back some good authentic Filipino food whenever part town  seem favorite dishes each every Filipino Restaurant town try visit certain place depending craving for    <EOR> This place best beef tapa city  Other favorites include diniguan lechon kawali also tocino  used place lunch least once week when worked side town even though always made late coming back! Support your local filipino business!! <EOR> Not bad place eat  good variety offered buffet 7 99$ I breakfast buffet  only problem breakfast enough fried egg merienda buffet only fruit  Other places ginataang bilo bilo  <EOR> I wasn't impressed all  excited eat since while since Filipino food  husband lunch before heading back home meat tough  mechado bistek he chicken adobo bistek  also some lumpias BBQ  only thing both agreed liking BBQ  place very outdated seat cushions ripped torn looked dingy me  Plus customer service could've alot better  lady put order together seemed nice enough but guy rang order didn't even crack smile  When visit  Vegas again wouldn't come back here  gave 1 star BBQ  Wish somewhere else  Very  disappointing forgettable visit  <EOR> If your looking good Filipino food found it! pancit noodles Lechon amazing reminds family cooking  <EOR> I least once month family   always friendly food bomb  explain meat everything serve know eating  <EOR> Lots choices sure  place decent food but sometimes bit oily but then again cuisine based on    Filipino food great  However never pleasant eyes  never bibingka when want it  <EOR> Growing Filipino exposed darndest things  no secret fellow Filipino people admit least instance where Filipino parents would overlook expiration date drop green bean random item  innocently place into pot cooked  Besides germs cooked away heat     Well  always felt restaurant  came lot teenager  food always generous flavor never lacked spunk  Th service always great people always quick help  HOWEVER long ago coworkers decided pickup breakfast few office  LOVE longanisa rice breakfast combo ordered that  took back office ate breakroom  Bite bite enjoyed wholesome breakfast  began cut into white part egg saw sprig something   assume maybe part clove garlic somehow wasn't chopped thoroughly   I pick more fork begin pull out    It garlic COCKROACH!  A whole meduium sized FREAKIN' COCKROACH! W    T    F?!?  This prompted REST co workers want return food  said earlier staff nice man counter refunded money but kind shhhhhh d away hoping wouldn't scene    I am pickiest eater entire world but enough NEVER want return AGAIN! <EOR> I've known place well over 6 7 years but NEVER ate before now REGRET it  use work down street years ago  right beside Thai BBQ place sorry say when given option between Filipino food Thai food going choose Thai every time  Silly me   This place AMAZING though  eaten 2 OTHER Filipino restaurants before place beats them service portion easily  restaurant ALL Filipino restaurants usually lunch line style setting where pick want behind glass railing place tray  waitress server very nice even gave discount it seemed   Whenever places order fish because hard find whole fish cooked cheap  ordered 2 whole pieces fish w 3 scoops rice she even threw FREE soup ALL only $9 $10!!! Now review The Rice Same everywhere else just plain white rice but cooked well   The Fish seemed 3 different fish options line  tomatoes garlic ginger I think   fish mostly deboned meat great  tomatoes ginger sort overpowering taste  But hey give free fish sauce upon request good  Most places give only 1 fish $10 but place gave 2 $9!!!  The soup Some type homemade concoction tomatoes green beans broth other stuff can't remember  soup OK  but tomato salty taste bit much  felt drink lot water afterwards taste out   The Drinks only REAL complaint  asked water literally handed bottle water  No filtered water lemon ice cup just bottle  didn't help noticed water gave CHEAPEST water buy Wal Mart  Nestle Pure Life crap wife buys EVERY TIME Wal Mart only because cheapest  seems only BOTTLED CANNED drinks which sure charge arm leg for  Where soda dispenser???  So all in all I'd suggest price portions but don't expect REVELATION  <EOR> Came some take ulam other day  starving just keep pointing food no tomorrow  server presented self friendly Filipina guy register thoughtful enough ask want sabaw? guy! didn't realized all dry ulam no sabaw  <EOR> There really no reason eat anywhere else Vegas if you're Filipino   Well if you're mood Filipino food is   eat wherever want   Ok restaurant point and serve establishment bka cafeteria style aka turo turo  mind sure try sample everything   can't Vegas day definitely can't DJ's either   last time Laing Bangus   pretty much off chain   don't know taro leaves brings massive flavor   know kills flavor?  quality restrooms   If you're Filipino then probably won't understand what's happening television   Usually game show soap opera playing but more likely game show     You definitely leave place full relatively happy   advise head back your room immediately afterwards because itis hits hard when eat here     Find bed fast    <EOR> Perfect place satisfy your home cooked Filipino food  just way mom used it   2 item $5 combo w rice   classics sinigang adobo   yes awesome! Sinigang point!  Sour just way it   fancy all but know me   mom n pop shops about! <EOR> In effort expand horizons tickle international palate week decided game bit Filipino!   It's no secret closest friends Filipino always joked someday I'd eat food native country    Today some co workers hit DJ's  don't really know ate outside Pork Adobo spicy sausage but assure place legit   Everything served Panda Express style  Leave your health freaks home  Also leave your pretentious bitches home  kind place where bring type people know all forms culture whether fine dining ghetto tastic ethnic    You plate rice two choices entrees  Free soup server happily announces    and everything runs $6  bad all   The Pork Adobo damn flavorful! other stew made peanut style sauce mouth water just thinking it   Las Vegas    you know cater ethnics   Pinoy Power! <EOR> I don't know place     Food looks good taste good all    But restaurant itself outdated gross  saw bum just sitting walking around touching everything restaurant   say because he smelled foul!!! sure  first time they've let homeless person just chill restaurant    Seats ripped tapped tables wobbly EVERYTHING just looks old dusty     The restaurant needs some serious TLC but food never disappoints    Bittersweet feeling  <EOR> When come Vegas come least once most 3 times  Lunch best time come because everything fresh melon drink available  The skewers freaking delicious  I love Filipino food  <EOR> 1 Affordable 2 Satisfies filipino food cravings 3 Tons choices 4 Never disappointed  Just didn't give 5 stars because only HALF time actually BBQ sticks  BUT  their pork adobo consistent well caldereta!!! hubby loves sinigang if you're lucky when lechon kawali fresh best quick cheap filipino eats Vegas!   Also wish didn't close early  Knowing fight traffic time sometimes deciding factor if want not  <EOR> Being Filipino originally Los Angeles nice own DJ Vegas   DJ all staples Kare Kare adobo pancit lechon chocolate meat a dish made pork's blood    lol  The prices very reasonable would great place if never eaten Filipino foods buffet style easily explore find which dish might like   Don't forget oreder Halo Halo desert full effect    <EOR> First time eating Filipino restaurant fantastic  Lots different dishes sample prices amazing  great place locals sample authentic Filipino food  <EOR> Great food price   Cold halo halo during summer best   invite celebs signings   early    sometimes lines door don't during summer sure  <EOR> I really excited come lunch because 1 rarely eat Filipino food Minneapolis 2 introducing two friends Filipino food first time  other DJ's set cafeteria style  ton food mom little excited treating baby home cooked Filipino dishes  food itself just OK nothing really stood except longganisa  other dishes varied being tad salty maybe little greasy  pinch it'll work  Just pour all sodium over rice you're good go  However definitely better  <EOR> Can't complain mounds good tasting Filipino food very reasonable price  <EOR> Went cousins over pacquiao delahoya fight weekend!  just missed lunch rush!!! 2 entree plus rice soup $5 50 great that!!! give such big portions theres many dishes choose from!  can't wait Vegas again this! <EOR> After church wife hungry decided come here  food served cafeteria style where pick choose entrees want your starch think panda express style   fav dish laing taro leaves coconut milk   spread usual fair adobo kare kare squid guisado dinuguan pancit fried bangus etc  plates run between $6 $8 which good deal  bibingka BOMB! would say probably top 5 desserts Vegas tried  portion $4 50 easily shared 4 people  Its soft buttery nice cake consistence   2 entree plate bibinkgka lunch?    yes please! <EOR> I working Vegas few weeks ago stopped into DJ's Filipino fix   highest reviewed place Yelp give  shot   First thing's first   the food good   great but good   hard time picking between Thai Original BBQ place next door but end day ancestors called upon forced through doors into call the biggest Filipino cafeteria ever seen    I standard bbq mongo palabok all which 7 10 stars   The best part experience huge SHE MAN walked in   Now   I'm completely straight but just couldn't help staring point where attention could misinterpreted interest  Except didn't smile face eyes bulging Arnold's Mars scene Total Recall   Kind when something smells bad but keep smelling it?  Yah   one those situations  <EOR> Came Vegas weekend way start off sisters birthday month!   We both craving some filipino food totally hits spot! RJ very helpful super attentive orders!   If want some Filipino food tastes home definitely recommend place! <EOR> mga kababayan ko dapat lang malaman nyo bilib ako sa kulay ko ako ay     pilipino o di va? sarap naman! tapos gusto ko yun kapeterya style na turo turo! may handang tumulong sa yo kumuha ng order mo walang mabagal na hintay an daming pagpipilian super buti di ako nakatira sa las begas siguro tataas cholesterol ko dito =MURA NA MASARAP PA! TSIBUGAN NA TAGAY PA! <EOR> One best buffet style restaurants around Vegas  love Filipino food place always hits spot  many choices choose from  Good desserts don't forget order some  service good prices fair  <EOR> If you're craving filipino food Vegas visit DJ   large seating area even Vegas heat restaurant cool!  Prices fair good!  lot choices can't wrong! <EOR> I don't think anything tops place am sad closed down   The portions big prices really decent  served free sinigang nilaga too  Although setting wasn't fancy grand quality food really spoke itself  10 10 opinion   I would happy if re opened  basically grew place  <EOR> came lunch today combo meals free soup  Taste ok outstanding  grilled fish stuffed bangus both dried inside Its turo turo style no service whatsoever except them getting food picked  The place could cleaner  We saw whole lot other filipino fast food style restaurant  Would try out <EOR> Went lunch   think place really best lunch   when its busiest food freshest   bistek other dishes can't remember name to   Both good portions big  <EOR> Ok reason am giving them star  Las Vegas we're Bay Area CA  regularly Vegas frequent place    The place called DJ BIBINGKAHAN but where motha f ing BIBINGKA?   We 3 times span 1 year half  EACH EVERY TIME did BIBINGKA  even mentioned town few days would order one  could accommodate request  recent 3rd trip still did very product place named after  told person front TAGALOG even should change name place   Sorry but 3 times 500+ mile drive back forth reason complain  <EOR> I found small business card hotel advertising Pilipino food excited find eat   mom WOW huge selection price very decent   If ever take trips down LV ALWAYS stop breakfast a whole lot cheaper hotels plenty bring snack later  <EOR> I pinakbit pork kare kare  If blindfolded guess food ate would easily identified  truth story just another Filipino food joint side road  Nothing really stood out  OK well maybe just ambiance    forever remind last diner rundown part town  <EOR> This place pretty good   Cafeteria style good selection prices good too!  $4 99 single order $5 99 two   pork adobo sinigang soup better expected!  They also longganisa garlic rice end wanted try but changed mind last minute  <EOR> The Panda Express Filipino fast food  coming since high school  more selections comparable Filipino restaurants around  love coming breakfast because everything fresh! just wish renovate place maintain it  Food good but just skeptic back overall cleanliness place  Philippines tho don't mind much but American standards something think about  <EOR> If plan trip Vegas love filipino food must try DJ's  turo turo style restaurant WIDE selection filipino dishes lechon kawali kare kare pinakbet pancit dinaguan caldereta adobo laing bulaklak etc    list on! dishes kept well stocked since accommodate long lines people time  food never just sitting very long because constant traffic throughout day   for $6 2 entrees rice along complimentary sinigang soup   If true filipino would wise extra order rice  only 50 cents  low carbers   no business eating just kidding Don't forget order melon drink sago gulaman! all good!  If still room end your meal try halo halo  won't regret it  Instead getting scoop ice cream top lecheflan instead  Mmmm!  Forgot mention entertainment   while eat watch TFC channel flat panel TVs'  funny!  But seriously many filipino restaurants around Vegas far best! <EOR> The food OK  definitely good used be  Someone told ownership changed  not sure if  true but might help explain why quality food declined   However selection food lot better Itoy Sarilin Atin's  might just personal thing because picky taste Filipino food  Back home Hawaii only ate Filipino food Max's Chicken neither DJ Bibingkahan Itoy Sarilin Natin comes close Max's Chicken's food quality  way DJ Bibingkahan's food selection best seen far give 3 5 stars  <EOR> This place forever  love place such large selection  Big inside lots seating  Good food  <EOR> My Dad takes when visit Vegas  time brought friends none them Filipino before! soon through doors drooling didn't know wanted   The staff nice even if aren't filipino  specials fresh desserts treats make them while they're hot fresh fryer!  Their menu isn't always same usually chicken beef adobo pancit fish fried fish kare kare dinuguan etc  COMFORT FOOOOD   If you're familiar forget free sinigang soup! sure insist because increases appetite TASTES GOOD!  My friends ate certain wanted back again  quickly tired Strip food insisted coming again  continue return course <EOR> I'm sorry hate but 95%sure DJ's gave food poisoning last Sat   reason know    cause only ate squid    everything else through out day shared family style friends   sick sick sick    don't want details   Also they've raised prices    lot   bragging all friends great DJ's it'd only run 5 6$ per person    almost everyone spent @ 10$  * Plus 'out' favorite orange soda   Nobody else really complained but wreck group lunch outing!  DJ's let down several ways   Won't see ya anymore! <EOR> I remember going place since 2006 prices back then much cheaper   DJ Bibingkahan cafeteria style dining where select your food entries rice soup then pay afterwards     I recently visited July 2014 place looks bit outdated but food quality still same     If want fast cheap authentic Filipino food Las Vegas then DJ Bibingkahan place be  <EOR> There several tribes among Filipinos   There those love pancit adobo Serbelle's Tribe those love desserts halo halo Noellle's Tribe those love fried fish kamote kumatis patis    Mercy's Tribe There's Ron's tribe loves Sisig Crispy Pata     And then there's tribe eats everything plus DINIGUAN KAMBING! DJ's every Filipino party dish imaginable including fresh BALUT! Thanks Alvin Bobby Lorilla!    introducing here! Thanks Alvin treating when know tab less $30 00 all four us!  hahah! Vegas hot spot bitches when want home cooked meal without breaking bank! $6 00 all massive plate happiness!!! served cafeteria style select all items want you beyond 3 item plate special    selected 7 item plate! place Tina's Kusina steroids!  place BIG!  BIG MANONG CAFE BIG!!!! sorry Kalesa but food way better    Somehow Manongs nailed down HOMESTYLE cooking! Good Adings Anaks YES! Takes Reservations NO!  But hear there's long ass line weekends  Accepts Credit Cards YES!!! Parking Free!  Its located inside shopping plaza!  * where someday host UYE Las Vegas find all Filipino Yelpers Seven Oh Two!!! <EOR> FILIPINO!  FILIPINO!  place Wo Wo Wee!  Being Filipino would thought would discovered place while UNLV because only few blocks down Maryland   didn't eat till graduated college   Now place staple me   want some good authentic Filipino food?  Grease all?  here!  place awesome!  When step inside notice all food behind glass guard ask items just your local school cafeteria   start line your tray wait food line your choices   usually greeted Hoi nakong want eat? Hehe just grandma back day   many choices hard pick your favorites   Most people just pick 2 3 entrees along your MOUND steamed white rice   daily choices Pancit Palabok Pancit Bihon Bangus so yummy vinegar! Lumpia Shanghai Pork Chicken Adobo Dinuguan Kare Kare Roast Lechon gimme crispy skin Beef Steak Longanisa Pinakbet  There's lots more!  even BBQ sticks stir fry less adventurous Filipinos   good    and your entrees your choice soup!  Nilaga Sinigang    so good cutting into fatty pork dishes balancing them out   truly must your food   Add some Jufran Filipino banana ketchup vinegar soy sauce Filipino All Purpose Sauce no joke  called   it's lechon all set!  Best all   2 entrees rice soup only set back $4 $6 depending get!  Talk enjoying your culture!  Wash all down Boba drink some soda   there's even complimentary ice water dispenser use   catering events well   At end line where pay even some baked good eat take home   puto yum yum cheese other things bibingka   also order freshly made Halo Halo all fixins' dessert!  good shaved ice summer day!  those know Halo Halo 'Mix Mix' Filipino concoction coconut beans corn jackfruit among other things topped shaved ice evaporated condensed milk   wiki tastes lot better might look   Dale guy Top Chef Chicago made version show   Place isn't fancy anything but least clean tidy most time   There's usually guy walking around cleaning all plates such   But folks working generally really nice willing help names dishes   Knowing little bit Filipino language Tagalog Ilocano but isn't necessary     Get your authentic Filipino eats won't sorry!  MASARAP! <EOR> I just recently discovered Filipino food fell totally love  actually live North Las Vegas area aren't any Filipino restaurants That day heading way family thought could try place since lot good reviews  must say all weren't impressed all   The location very big bright but its very old didn't look very clean  food very very greasy more other Filipino places tried far  pork adobo super dry didn't much flavor  brother law ate just little bit food then didn't touch it  He said tasted sitting 3 days   It sad time all left very unsatisfied  finished sour soup some adobo but overall didn't enjoyable experience  <EOR> Everytime family comes vegas eat dj bibingka  good families because cafeteria style everyone want good price  Service good selection excellent  serve your food lot rice sure you'll full  <EOR> If looking good no fuss filipino food place   do expect food catered non filipino patrons spruced restaurant   RJ gave good service behind counter   i definitely come again when come back Las Vegas    <EOR> I come because food cheap decent  am regular here  Tons selections  dishes aren't always consistent  may taste good day same dish may taste different another day but hey   its cheap   no frills fast food restaurant sure  looks factory school cafeteria inside  Sadly isn't many quality turo turo places around continue eat  eating Ito'y Sariling Atin same plaza change routine  <EOR> good filipino food sure  nice selection but i'd still nanay glorias all u eat buffet variety money  <EOR> Well need realize you're going ambiance  Cafeteria style much character besides whatever being blasted televisions  But food definitely worth it!  The pork adobo flavorful tender  best part pouring adobo juice over your rice delicious! pansit very tasty well  only disappointment lumpias when went  stoked friendly service huge plate food just under $8  <EOR> If want some AUTHENTIC Filipino Food def place go going lie being Restaurant Management place could little cleaner but food taste mention older building  Service bad either  grandparents going years I  Whenever craving home food side town rarely hit place some good ol' flip grubbin  <EOR> Another buffet should try! <EOR> Socal tourist down Vegas vacation fambam first thing eat eat? Filipino food if haven't noticed sarcastic tone yet Filipino   drive all way down Vegas food eat right away Filipino food _ well  thought   Boy definitely hit truck  food amazing  don't know many good Filipino Socal other good ol home cooked dishes but place definitely authentic  bistek pork adobo tasted real tasted just dad's cooking great price was 4 99 something 2 dishes + rice + cup sinigang   sinigang any sour soup any sorts but ahead ate drink theirs  Omg hit train time  sinigang good  sour taste gooooooooooood  portion sizes good enough cheap price at   The place looks bit old packed  There's plenty space plenty food however many choices terms drinks  don't think even halo halo I didn't check bibingka    This place deserves least 4 stars  Great AUTHENTIC Filipino food great low price isn't busy  definitely whenever Vegas even if family  <EOR> I fish rice  good looked  Within hour emergency room worst case food poisoning ever had  hospital 2 days  effects lasted over week severe dizziness  Screw place  Never again  <EOR> Turo turo style largest selection seen   over 30+dishes all laid including desserts   DJ B always Vegas rotation  <EOR> Masarap dito Kaso kalangan talaga ma renovate yung facility nila  overhead menu broken dusty  person charge cleaning tables present consistent  Water machine nila needs replaced  Pero Kung gusto mo mag splurge sa Masarap mura pagkain punta kayo dito  <EOR> This behind Itoy Sarili Atin favorite cafeteria Turo turo style but am fan because certain dishes served Itoy doesn't have    I dont know its called for shame! am part flip! but its dish where hearts liver such diced cooked light tomato sauce onions peppers  family used cook usually here    tried more staples its pretty good here  place popular food gets enough turnover throughout day    Only demerit sometimes clean   like plates just left table arent picked up  <EOR> I never filipino restaurant really don't anything compare DJ Bibingkahan to   am glad filipino friend group introduce cuisine us   Though    still am sure ate   She pretty much line pointed various dishes   Next thing know whole table worth food four everything tasted great! <EOR> Okay    since last review prices did up    about dollar so   But still worth every dime!  amount food gave last visit still felt winner     a full winner!   Compared most Filipino restaurants still largest selection still generous portions   enough share      I love visiting restaurant   brings back Philippines delicious authentic food TFC tube!  Wowoweee! <EOR> Wanted try new Filipino joint wasn't good other 2 local favorites  very friendly super nice   Food selection just isn't big others   Not sure back nothing against them but super picky  <EOR> Love place  most inexpensive yet authentic Filipino dishes  people really friendly well  server RJ really above beyond when comes attending your needs customer  Would really recommend place all locals visitors alike  <EOR> While visiting Vegas pregnant self craved filipino food  long search found restaurant boy place cook real filipino food    We soup pansit chicken adobo eggroll   The employees definitely render good customer service  always plus   Another great thing place give big amount food cheaper price  D <EOR> Dang FILIPINO!  My friends always try when we're craving Filipino food we're area  Great Filipino food price  reminds back home! always combo plate two entrees rice  If eat usually bowl soup which usually nilaga  fatty if ask me sip soup put layer oil top lip! YUCK grease mustache!  One thing watch your cholesterol! Geez! should see fat swimming it! hehhe guess good right?   The line could long during lunch time but tends move fast  Also ulam if don't want cook home! prices bad don't cook when home!  Salamat DJ Bibingkahan always satisfying craving Filipino food! just wish dishes more veggies    <EOR> Yuuuuuuuummmm!!!  Being Chinese very traditional parents didn't grow eating Filipino food but eventually gained appreciation own back high school   ever since moved away home Guam mission find some Filipino food would remind where first discovered love it   Inexplicably ones closest in Carson Torrance etc  all close very early ranging 5pm 7pm   never fresh food if right before closing   imagine delight when hubby Vegas 40th bday celeb searched and found some highly lauded places   randomly picked BJ Bibingkahan glad did   The place doesn't look much   you walk food bar where order your plate pretty sizeable dining room few scattered TV's playing Tagalog dramas variety shows     Although very familiar some foods still felt intimidated sheer size selection DJ Bibingkahan   However friendly staff set ease providing recommendations samples   ended over ordering usually new place following Kare kare w requisite bagoong side version uses pigs feet   delicious but prefer mine oxtail tripe  Lechon kawali really why there   could feel arteries clog but sure Diet Pepsi took care cleaning pipes! Diniguan Hubby's first time trying this   minerally delicious containing mystery meats organs  Sisig Chopped pork fat skin vinegary sauce   fave!! Palabok version premade thicker noodles   some chopped lechon top still pretty bomb few hours later hotel Fried banana lumpia Surprisingly light due using younger tangy bananas   Addicting!  We definitely going back next time  Forget strip can't prices selection service here! <EOR> First timer great variety large portions family 5 rice included  recommend any Filipino food lover  <EOR> When comes fast food Filipino food only place town      DJ Bibingkahan! Even when place packed line move quick your your way eating great filipino food!  Likes Price! Wide selection food Longanisa served all day  It's setup any other quick service style restaurant think Panda Express two three choice plates order a la carte    Nothing beats rice longanisa chicken adobo when your hung over long night partying Las Vegas watching Pac Man fight! <EOR> Mom's wanting pick bibingka while now but always seem but place back burner  Finally took OG's Vegas first time since forever mentioned place mom she stoked check out  enjoy navigating away strip because traffic always ridiculous  Checked GPS booyah turning into parking lot    All came bibingka but all sold out  Fair enough did come later day surprised  Figured grab some food bring hotel room save some money dinner  Grabbed combo plate pops waited rest family arrive  couple days Vegas definitely ya craving some rice  Everything right par Pinoy spots San Diego   Nothing  different norm     Is TFC tv?   Yeah now feels home  <EOR> This place awesome! Sarap ng mga ulam delicious food great price  Great Filipino hospitality! When Vegas forget strip DJ's bibingkahan delicious Filipino food  <EOR> I feel bad doing most reviews 5 stars but ordered several viands DJ's all them grease factories bit food them  don't remember flavor  remember grease  much grease lips didn't need put lip gloss  Srsly tasted much better food Philippines  places charge $3 per meal   It's 'Filipino' treat your friends fam when they're town drive them around take them somewhere nice meal  DJ's most probably where would take them if secretly kind hate them whatever reason maybe 'forgot' reimburse $400 they're spreading rumors your spouse something    To homesick kabayans don't waste your $ if you're looking flavor quality anything decent  You're better off eating Asian food elsewhere watching Wowowee home  <EOR> 