Stumbled across Maru's menu could more satisfied elite customer service speed delivery ultimately DELICIOUS food arrived! Maru's detailed well written menu soon offering gluten free option pie  ordered Maru's White Pizza which fresh ingredients nice solid crust support it  whim ordered chicken empanada regret ordering dozen making yumm sounds all  finale Tiramisu best date  Definitely keeping Maru's contacts thank great experience meal!!  Z <EOR> Nothing good place honest  pizza sauce bit sweet which gives pizza odd taste  ordered garlic knots found them covered raw garlic butter  dough good but definitely enough keep coming back here   Also delivery man didn't pen       First last time ordering here  <EOR> After leaving review owner reached very thoughtful message  She did ask any way alter review  really appreciate kind service  She even offered feed house  Judging all great reviews ours probably exception any case  If eat again sure update listing  <EOR> I must say business excellent customer service  sent new batch food good  Much better then first batch  Everything just tried delicious time  Maybe harsh first time  continue ordering them future  <EOR> I ordered vegan meatballs bread pudding dessert  Delivery time plus  meatballs accompanied few cheaper seasonal veggies  bottom plate wasn't even covered  $10 95 that? reasonable all  Making money fast all say  bread pudding serious doubts made restaurant  looked tasted food service item  Overall price compared get    won't order again  better places town  <EOR> Great slice  Awesome chicken parm  Pasta made house! Top all off great service know your marus  frequenting place should too  <EOR> Today ordered delivery based yelp reviews  scrolling through pages pictures food caught eye looked kind homemade way  ordered 10 pizza olives no sauce which actually cared put sauce cannoli  pizza good just normal pizza liked cannoli okay but best ever had  mean $20 well spent because hungry craving pizza but could large pizza $5 lol but nonetheless great timing delivery probably try other menu items soon  Thanks ! <EOR> Ordered online through Eat 24  Ordering quick easy  Unfortunately hour half still received food  then attempted chat Eat 24  Chat person rudely told orders take 45 60 minutes  Instead pointing obvious well over hour attempted chat another person could just answer where food at  finally answer told way could expect 10 15 minutes  driver finally able say employees himself reason places stay business  Food hot delicious fresh  driver sincerely apologetic apparently restaurant driver walk them  short conversation driver spoke completely changed negative impression first time experience restaurant  Employees should commended  only wish thought name  hope owner reads gives recognition he deserves  ordering again next time directly restaurant because awesome customer service  BTW food well worth wait  <EOR> This place amazing! Everything homemade can't prices  Food comes timely manner staff friendly  several items off menu each good last  Working close added bonus! place several times look forward future visits! Would give more then five stars if could! <EOR> Came place Yelp only two ratings but wanted some place close sound good happy found place!!  scratch sauces dough pasta house!!  Fusilli al Pesto $8 95 amazing lots creamy pesto sauce all over fresh made pasta noodles mmmmm! hubby son both two slices cheese pizza soda $7 slices huge! Then husband couldn't resist ordered stromboli supreme! veggies very fresh could see them slicing veggies back meats very good pepperoni ham  stromboli put together fresh could taste everything all very well together! place fairly new only open 3 months staff very friendly server Guitano sorry if spelled wrong awesome once he found Hubby's family comes Sicily he talked son different places showed map where he he great very nice! far can't say anything bad place  highly recommend place! <EOR> First visit mind set pizza ended trying beef cheese onion empanadas come chimichurri sauce loved chunks garlic dear lord! need jar! Empanadas made order served hot   chicken piccata great came fresh pasta  we come back try pizza  <EOR> First time here  Gaetano's service A 1! food fresh homemade  Found restaurant yelp!  visited two different men during meal both very pleasant   Very clean nicely decorated  definitely back  <EOR> Not life changing awful   cheese bread veggie pizza  pizza cooked well crust doughy thin   cheese bread nothing write home about  bad little place   called picked up   No problems price reasonable  <EOR> What great place! fiancé came lunch service excellent able talk manager let know everything made house! pasta pizza crust all desserts breads all made house tell when taste it! back sooner later! <EOR> The menu bit pricey but quality fairly solid didn't try pizza but $14 GF cheese pie special doesn't sound bargain me  site easy navigate online orderings super simple   Eggplant parm app $9 4 slices breaded eggplant sprinkle cheese cup marinara sauce yourself preferred level  Forgettable    Empanadas $2 10 each don't ask why Italian joint empanadas menu just know they're really good  spinach initially caught eye but beef way better even taking into account cheese inside wasn't even melted  Whoops   Garlic knots $5 oiled seasoned well but somehow bit lackluster  Wonder if dough same use pizza seemed plain side    $20 takeout order fine but I'd only return empanadas give pizza try  offer gluten free sicilian just don't typically shell prices they're asking takeout pizza price more par specialty high end shops  <EOR> 2nd visit disappointed bit  honestly tell best Italian Food Las Vegas! ! <EOR> Decided pizza family  saw reviews place close decided come dine in  in laws ordered pepperoni  enjoyed it  husband think outside box ordered chicken Alfredo pizza added spinach  Absolutely amazing! waitress very tentative even played baby  definitely order take now don't often  <EOR> Maru's Bistro best pasta garlic rolls ever had! Penne Arrabbiata spicy flavorful  Ziti al Forno smooth creamy cheesy  pasta both dishes cooked perfectly  garlic knots amazing! Everything absolutely delicious service great  definitely back every time visit Las Vegas  <EOR> Have ever food craving just took over?  Today those days   wanted pasta wasn't going stop until some   driving home passed car license plate Maru which reminded YouTube celebrity kitty Japan   Then once home began searching yelp trying find perfect Pasta fix  When stumbled upon Maru's thought funny coincidence but reviews fresh pasta hooked plus offered check special   lightening speed hurried over boyfriend    We greeted immediately service very attentive friendly   changed order looking over menu handled graciousness charm  Finally decided cannelloni stuffed spinach ricotta served tomato sauce bf Quatro formaggio  Both prepared fresh tasted delicious  cannelloni cloud yumminess  Perfect   definitely going back try rest menu  <EOR> Let's begin review delivery dine in    Us fat girls work shout  sweethearts Amanda Nichelle decided try new place  menu dropped off couldn't stop drooling over options    After picking over everything deciding share ordered chicken strips fries garlic bread garlic knots spinach salad extra order fries two chicken empanadas   Pros garlic knots delicious  Smothered garlic herbs dripping olive oil  chicken strips good overly crunchy  Pretty nice sized  empanadas very good  Loved whatever them  Full flavor    Cons Fries soggy  No salt them  delivery took longer expected  said 30 minutes took them 40  Wouldn't such big deal if wouldn't meeting expecting limited time eat  forgot ranch marinara drive over ranch homemade  Tasted hidden valley  would know cause hate taste marinara okay  Very watery  eatable    My boss ended saving spinach salad herself home  She said next day tasty   Overall delivery wouldn't come back  Next time dine try sandwiches pasta pizza  <EOR> Very good  New favorite restaurant tried different things pizza pastas  Definitely best garlic knots  must try   great service too  <EOR> My original spot pizza now closed Tuesdays decided yelp around new one  wasn't best pizza had  Something missing pizza  ordered pepperoni sausage pizza very bland just completely flavorless  price expecting more  think skip them next time  <EOR> Pizza Pasta excellent eating Grandma's house  server very good  very clean everything  congratulate thank do  see soon  No more good food  <EOR> Conveniently located where at  Menu looks tastefully planned  first visit ordered white fish special  Although called return back work immediately @least quick taste before asking wrapped go! must say taste gave craves wanting just  finish it! LOL service politely excellent assure them back when EVER free time away work! Oh also mention w my son national pizza day day son ordered 2slices pizza well being he pizza fanatic since childhood he pretty much satisfied  if you're wanting pizzaria pizza some good wholesome pasta dishes then suggest come down check yourself because Mama Mia mmm mmm good! LOL Oh! plenty parking well! Bravo smooches! <EOR> Great food helpful staff lots suggestions great food!  lots choices great service   Everything tastes perfect   If pizza other Italian style treats stop by  <EOR> Great little restaurant   friendly service   only open 3 months now   Good specials portions    great Southern Italian flavor   Lots eggplant sandwich great flavors fruits salad sweet sauce pizza  definitely back support small tasty business  <EOR> I'm always looking around some new Italian spots around town definitely say coming back try some more things  linguine salsa rosa sauce pink pasta definitely fresher other places tried  thinking could house made! sauce could use little bit more flavor but regardless stuffed myself max because couldn't stop eating it! also pepperoni Marus house pizza  ingredients tasted fresh but did taste tad salty me  think place great definitely deserves some more attention! back next time Italian craving! <EOR> Terrible  husband ordered chicken wings pasta carbonara  chicken wings dry watery potatoes pasta seemed only white cream nothing tasted good  order food pick 2 25 pm ready 1 55 pm when arrived all much time done tasted bad  return place  way food made feel sick son threw couple hours later <EOR> Fabulous service food! going back very soon! Maru salad Italian dressing wonderful  bought 12 pizza perfect all organic ingredients! <EOR> I've never more torn review life  I ordered Margherita pizza looked BEAUTIFUL! super fresh just      It needs some seasoning kind bland also when pick toppings slide off pizza  I bet taste perfect once put oven eat later  Which kind sad  I'll order more time delivery guy nice   The $6 delivery charge bogus though      <EOR> Gentleman helped @ counter sweetie pie  Spinach empanadas very good  Beef empanadas having identity crisis  Unsure but could eat! Yikes  Minestrone soup good  Didn't pizza but kid scarfed down she doesn't usually pizza  smelled delicious looked decent which rare here  try again  close picky eater enjoys  <EOR> I tried place sister's recommendation came just some bolognese    I'm sure if just perception but seemed owners little snappy another  Perhaps long day    Observation right next door Laser Tag walking could hear some obnoxious illiterate conversations outside front place  imagine Maru's gets lot young and or disrespectful    OK let's say trashy people being loud annoying  saying laser tag crowd all trashy but just observing location see often would happen there      On food bolognese Very decent  greatest ever but totally does job  con meat  quite chewy  Perhaps upgrade quality meat improve taste overall texture  $10 dish would mind paying $13 15 if upgraded ingredients used    The dish comes salad  did eat now full but vinaigrette okay  wasn't spectacular maybe little sour   if balsamic used mixed white vinegar if just   Young good quality  But edible does job free salad    The dish also comes garlic bread  really typical crispy delicious garlicky bread  more dry focaccia soaked butter garlic sauce  bit soggy missing great garlic bread crunch  tasty but expecting looking forward to    Couple suggestions Please staple bags much  Oh gosh  You need put salad leaves container then put paper bag staple all around  need use much foil wrap dressing container  simple piece tape across lid onto sides would enough     I feel paper bag all foil extra plastic bag put all stuff such waste could save establishment significant money and customers waste if step avoided  completely excessive    Nice place  come back try some other stuff  saw big dough mixer hoping putting excellent use  <EOR> Amazing food! Great friendly people  feel home eating amazingly food  wasn't very crowded guy took time learn name check meal ordered   I spinach ravioli light delicious well flavored  also wonderfully garlic garlic knots die for   Can't wait come back try more <EOR> After reading story Maru's decided give try   drove ordered Sicilian style half pizza four cheeses   gentleman wanted sure knew each cheeses extra topping   also ordered mushrooms but none   I waited pizza baked then brought home   pizza good large enough provided 1 1 2 meals   gave small bag lots napkins extra cheese three packets crushed red pepper    nice touch   I pleased pizza but sure value there   $20 half Sicilian?  extra drive here   same better only 2 miles home instead going Maru's   I m glad tried but stay tried true pizza vendors  <EOR> I say always open new spots enjoy good pizza  Maru's became guinea pig night UFC 187   We wings large pie  say dough point  soft sweet almost didn't seem real   loved wings  dad prefers them little crispier but he's little picky  enjoyed them fullest  each great size no slouch meat   The delivery man even came smile took alternative route bother even though shorter route take  He made sure first time saw he'd order hand instead having open homeowner's gate  alone earned extra tip!  Great service great pizza great wings  Great job Maru's! <EOR> This place literally saved life  Lol  Of course  bit over exaggerated but felt time So 9pm working night shift office painfully hungry  Unfortunately super craving spaghetti meatballs  Nothing else sounded appetizing all  This place didn't even come Yelp first tried order another place 20 minutes getting excited food when instead receive phone call telling driver home night  Seriously? Why did accept order charge then? frustrating but whatever start searching again now getting frantic because seems all places pasta now closed    find place call immediately  Didn't even stop look menu   Super nice gentleman takes order tells 25 minutes  Fantastic!  half time other place said   The guy delivered even early THANK hungry! foodies all nice hot  Totally hit spot  Meatballs huge super juicy  Pasta amazing  course garlic bread! Mmmm! Everything just tasted fresh yums!  seriously only through half much food  Pretty much two meals it  price really good amount quality food got  Since its conveniently near work good definitely ordering again won't wait until starving next time though  seriously looking forward trying all pastas pizzas  Thanks again guys! Totally fantastic! <EOR> The cooks don't wash hands just wipe hands clothes began making new meal bare dirty hands also don't wear hairnets  and way management talks employees never seen anything place disgusting I literally right next kitchen older man screaming young server  I never eat again but far know no else does visit plaza often always empty there  should just close doors honest       <EOR> Some good pizza gluten free one  bit pricier then most places but good pizza  Worth shot pretty big menu definitely look try other stuff off it <EOR> Will never come again    We came few games laser tag next door  friends all super amped hour laser tag being bit silly but sure used questionable late night customers    We only ordered two slices friend most eaten earlier   put tip jar  Pizza good! Nothing special but nice hot    One friends made mistake putting hands behind tables granite top flipped off hit floor coming undone base  Most tables already really shaky including sitting wouldn't surprised if happens again if happened before   The owner demanded he pay spot  thought he joking   he not   He immediately phone someone repair cost  He speaking Spanish couldn't understand him  friend paid owner full $75!!! felt owner really rude small accident  He didn't even thank owning mistake which may even fault    I highly doubt another customer would've quick pay accident without official estimate repair but nice people     I never back here  <EOR> Just craving some Calamari pizza usual order delicious delivered lot soon expected! Well done Maru's! <EOR> Update   2 1 2 hours later heard knock knock   there?  Maru's!  owner saw review sent another pizza     This time remembered   happy find just time thing   delivery person said last must much veggies=soggy pizza     Now question marks disappeared time tiramisu!  I wanted thank owner taking review seriously   never expected another pizza     Previous review It's sad   loved when first opened   Pizza delivered great condition last time ordered   Hot soggy   Now don't know happened   delivered within 30 minutes   store 10 minutes away   crust baked nicely but hot   half pizza inedible  previously frozen?  don't know   meatball pieces also mushy   just awful   whole time picked edible part pizza question marks just through head   Imagine soaking pizza slice into water    ugh       I know should eat store first before judging pizza but disappointing even think trying again   also ordered tiramisu   no desire try nausea point   Really   would never said no sweets unless lose complete trust food   That being said service very good   really liked gentleman took order well delivered   Hence two stars service   Someday try restaurant    someday  <EOR> First all would apologize delivery guy little chihuahua jumping all over him  Second all sorry didn't any bills tip tip bunch quarters  Anyway lot more prepared next time if kind come back deliver me  Maybe pick food now on    Oh food  chicken Alfredo pizza delicious  If person single would ask out  ingredients taste fresh dough OMG dough seems made heaven when tossing around  never Italy but if real Italian pizza resembles booking trip next year    I also pasta carbonara which little salty taste  Otherwise all flavors there   The only negative thing only able eat slice pizza because full some pasta  Haha Well  really negative it? <EOR> Maru's COMPLETELY changed mind!!!! writing bad review Maru's' owner Rosa called next day apologized offered anything menu free charge  Loved customer service getting call owner    We ordered stuffed pizza wings  stuffed pizza originally comes sausage pepperoni ham  substituted bacon ham added meatball added ricotta bleu cheese  cheese delicious rich made great slice pie  All meat stuffed made meat lovers calzone  bacon authentic tasted right meatball fresh crust crispy  filled cheese   Would highly recommend stuffed pizza! <EOR> My husband ate whim amazing  He Gorgonzola Linguini which fresh home made  Pollo Florentine where vegetables cooked perfection   vegetable soup also freshly cut veggies seasoned perfectly  fresh bread desserts amazing  flan which served dulce du leche husband tiramisu  liked much drove across town next night try again  even piece tiramisu husband since he couldn't there  He playfully called devil woman going without again   lol  waitress Jane wonderful nice accommodating food comes super fast  <EOR> We wonderful experience definitely going back  food wonderful service even better  am very happy decided try new place  watched manager help old lady seat personally serve dessert  Seems great group people can't wait try next dish! <EOR> The food good  take service friendly  atmosphere welcoming  never understand  restaurant doesn't restaurant needs fulfill multiple items why business? If want done customers cater dine customers  real coke soda fountain    Try freestyle  Use real restaurant commercial napkins utensils cups  Don't try frugal small stuff especially while charging premium prices   Pizza lasagna zeppoli's good! <EOR> Came while visiting family supreme pizza   delicious server Roxanne above beyond sure visit exceeded expectations  <EOR> Id say pizza better   but average  amazing but far bad  plus side deliverey cheap like $1 00 super nice phone delivery guys nice too   The rest large menu looked intriguing ill probably try pasta sandwich future  <EOR> Loved it! cousin randomly came across place    server nice welcoming! even gave two free slices pizza try  pizza pasta tasted great!  Reasonable prices great service can't top that  <EOR> Tried pizza again owner offered send free one turns wrong cheese used first second much better  Good crust roommate liked vegan meatballs lot  look forward trying them again  <EOR> Easily best pasta town  Everything home made haven't alfredo sauce good since forever  appetizers desert everything great  eaten multiple times never disappointed  tiramisu amazing wife's favorite  <EOR> Found restaurant when friends rented laser tag joint next door  night slice pizza tiramisu  good  since back couple more times tried rigatoni ala bolognese italian sausage meat lasagna fettucini alfredo flan dulce de leche  Everything amazing  all pasta breads pizza dough house scratch well everything else  Spiced just right creamy goodness  staff very nice  recommended friends none disappointed  people complain soggy french fries chicken strips delivery did expect? French fries always soggy upon delivery unless fast food restaurant  Next time yourself favor order italian food italian restaurant called   leave chicken fries Cane's   this place amazing! <EOR> Four stars??? Really Yelp? pizza some worst ever had  No real taste  Very disappointing folks  Usually yelp doesn't miss  did here  dining area half hour solid  NOBODY came in  just us  Most time popular lunch places slammed lunch our  not  Bad food nice people  <EOR> 