Wow feel bad everyone wrote glowing reviews   obviously subjected really awful food all life   I chicken fried steak over medium eggs muffins everyone raved about   Everything came enough salt preserve digestive organs afterlife   potatoes cheap frozen cubes soaked season salt   inedible   gravy also way overseasoned might some potential if that   banana nut muffin nothing write home weird texture   The husband avocado bacon omelette   Though he hearty eater two thirds food left behind   omelette ton cheese melted over top usually good thing case   cheese looked plastic he said tasted microwaved   He large portion blood pressure killing potatoes   The kid chocolate chip pancakes   Nothing write home but apparently way better got   $41 lousy meal   When paid lady asked everything husband replied very salty terribly overseasoned   She responded giggling school girl telling total   Way handle complaint there   $2 egg mcmuffin beats junk any day  <EOR> Great traditional American food  Excellent service provided Tanya entire staff  <EOR> Still very good food excellent value relative strip  Today eggs gravy biscuits amazing  potatoes came fresh but over salted almost inedible  side sausage came when halfway through meal  Usually when come service really good today just ok  restaurant pretty busy noon Friday service bit frantic times hard get  waiter didn't even bother giving name asking Yelp review perhaps he already knew things bit subpar the receipt listed CJ waiter   Still average very good restaurant recommend it  <EOR> Food delicious seriously strawberry cream cheese French Toast made pre cum   server Donna exceptional  <EOR> We stopped early morning Walmart shopping New years Eve  Huevo Rancheros banana bread french toast  BNFT unbelievable  would again heartbeat    Our server Sarah she very attentive wonderful  <EOR> After couple more visits drop rating 3 stars service consistently bad  food good usual though slightly undercooked  <EOR> My wife Vegas visiting Sister Husband  suggested try Egg Works Breakfast very good suggestion    I 3 meat skillet Wife blackened rib eye spinach Benedict  Both meals great wait staff pleasure    We enjoyed Egg Works much back next day! <EOR> Absolutely love place neighbor consider place catch discuss week   Great place great service  Using Groupon super easy though prices super reasonable even without coupons  <EOR> Danielle helped today she awesome! Very eggcellent service! Always asking 8f needed anything making feel important! Thank you! <EOR> The service great  ordered Works Scramble while tasty bit heavy salty feta  portions big  <EOR> The food just world server Daria best grade A+ all around thank great breakfast full okay later <EOR> When parents come visit California always breakfast   service impeccable food delicious   Donna server friendly knowledgeable helpful suggestions   wait table ten minutes but Saturday morning  bad   food came quickly everyone loved meals  <EOR> Great service Donna Sunset Eastern!!  Thanks Donna! <EOR> Donna attentive friendly upbeat  always enjoy coming here  little mishap dishes but Kady took care us  Hands down best service every time come! Thanks Donna! <EOR> Our server Donna amazing  first time she gave free muffin food great  Thank Donna! <EOR> We great experience Egg Works actually seated server location before Daria she did great job making sure meal pleasant everything needed   food simple but fresh skillet potatoes always highlight   Also nice support more local restaurant chain Las Vegas!    They good vegetarians but necessarily vegans those nut allergies aware menu fairly egg cheese centric  <EOR> We two mornings row during week stay here  loved it! did husband  crepes amazing pancakes DELISH!! service amazing server awesome  portions HUGE server helped when started ordering more he though could eat he right   He offered half crepe wow still lot lol  to's now whenever town! parents also enjoyed lot too! Thank Egg Works! <EOR> Food great waitress Brandy attentive kind knowledgeable menu  <EOR> This place good! Jessica waitress really friendly everything right  She also came check very frequently even though back room because party big  <EOR> We wonderful breakfast server Donna extremely attentive needs! <EOR> My husband stopped arriving Las Vegas  very time entered restaurant customer service outstanding  Tely waitress nice helped choose order because menu very extensive! 10am Friday place packed but never felt rushed  husband's omelet came missing something Tely manager above beyond correct gave coupon muffins go  food awesome I county Benny hubs chicken omelet banana nut muffins amazing! but customer service really stood out  definitely back next time we're Vegas!! <EOR> Egg works just suspected expectations providing great country hearty style breakfast  top off Ashley waitress she awesome delight conservate beautiful look at  See next time Ashley thanks! <EOR> Donna provided excellent service attentive needs  She pleasant provided quality service  Table 36  Sunset Pecos Saturday May 9 2015  <EOR> Yes potatoes! reason why love place  banana muffins another reason  love happy cheery customer service  Classic breakfasts own spins classic favorites all delicious no matter mood for  place go to great breakfast  Shout Candace server taking awesome care us! <EOR> Chelsea awsom food outstanding  Only issue she routes wrong soccer team <EOR> Ray super friendly made first visit very delightful!!!! He super helpful gave fantastic customer service  def back! <EOR> We told egg works friend lived Vegas It disappointing   Great service today Eden  Great food well <EOR> The waitress Donna amazing bday she co workers sang she very energetic always came back check best service ive long time <EOR> The food excellent server Perry very friendly must if want good breakfast  <EOR> Most enjoyable  ordered waffles blueberry pancakes classic Benedict breakfast burrito everything delicious  Wait staff extremely friendly very accommodating rush finish breakfast wedding chapel    Definitely eat again next visit recommend anyone else area eat here  <EOR> Good basic all American breakfast place  Nice selection good food good prices  Solid working class hearty food  nothing fancy gourmet  This ain't Strip  <EOR> Christian waiter awesome entertaining spinach benny bacon egg avocado omelette exactly advertised  wait bit long but food overall experience totally worth it <EOR> Good food excellent extremely fast service  Great if you're looking tasty meal quick but fast food  omelette yum   Hard mess omelette tho  Also reasonably priced  Thumbs up! <EOR> Veggie Benny veggie?? Thought supposed tomato but turned ham?? confused    love place usually choose them over mimis that sick valentines day eww  dennys ihop yuck! disappointed but return  <EOR> Loved everything delicious starting eggs pancakes   Service amazing    Candice super loved her <EOR> First time DONNA made feel welcome provided excellent service!  Delicious food well! <EOR> One favorite breakfast spots   server donna friendly courteous always pleasure <EOR> Egg works restaurant good food good service especially Donna server! back  <EOR> The service really good  Shantel excellent great sense humor  whole staff really great general  watched them little noticed well working together  alone worth returning    The food good  waffle which wasn't awesome but good  think next time should try some stuff known for  <EOR> We eat occasionally just lunch other day  Food SOLID always  Unfortunately server Christian believe name almost unbearable  never poor service but he definitely made lunch awkward behavior blatantly even annoying coworkers    My dad probably never come again if only avoid waiters Joe Pesci shtick <EOR> Had prime rib Benny chile relleno  Both amazing  Kathleen great server! <EOR> Amazing! excellent service great healthy clean food Donna did amazing job helping choosing delicious meals come back! <EOR> Love here! sat down server Donna came right away  Service great food came within 15 minutes  Service definitely breakfast dates especially early morning  server very attentive sweet  Country Benny delicious always  boyfriend cheese enchilada ranchero pretty much licked plate clean! <EOR> Great food    omelettes huge split one   they no extra charge   Donna server great! <EOR> This must stop breakfast   Telly great server   She knew new customer help solid choice   Being south know good breakfast is   great breakfast   works omelette perfect   Sourdough toast potatoes   Wow   banana nut muffins incredible   5 stars  know why voted 1 Vegas   Sit counter watch real show  <EOR> The food awesome Olivia best server! Very polite attentive! She made first experience great definitely come back again when visit Las Vegas! <EOR> Ahhh    would thank Yelp Mobile app helping find breakfast joint  Wandering around outskirts Strip found Egg Works 2 just few miles away where was  minute sat down drink order taken then shortly greeted especially chipper waitress Dolly think name was  asked recommendation menu glad took it  She even mentioned did half orders most items menu   They system set grab staff's attention when need something  just flip egg icon reveal yellow unhappy face  never deal since everything perfect  food came FAST  half order Chile Rellenos omelet more enough! came potatoes banana nut muffin  Everything delicious  even came back second time during visit Las Vegas mother brother law! thanked recommendation  <EOR> Used regularly dine take out  Really enjoyed option substitute tofu eggs  HOWEVER last two times called over six month period they've tofu  Come on! Really? weekends?! Very disappointing  Would given much higher rating considered giving two stars but initial experiences good enough three but 2 1 2 would appropriate point   food's great past  when they've actually want  Getting less less likely we'll keep trying     <EOR> Tanya awesome! sat patio today because Beagle  She brought milk bone actual dog dish some water super awesome! Anyway banana pancakes delicious! added strawberries top    perfection!   Always great service delicious food! <EOR> Breakfast favorite meals seems most diner style breakfast establishments try enjoy bringing misery favorite foods  Fresh ingredients homemade goods key  Frozen spinach brought in pastries eggs jug  where nightmares formed  Thankfully didn't encounter any above Egg Works   The omelets absolutely delicious  mashed potatoes inside  what's love? also tried veggie omelet  very good too  Oh fan home fries  Fresh food enormous portions friendly service   The only downsides speed service  kitchen swamped day things SLOWWW  Also orange juice fresh squeezed but appreciate waitress honest when asked if fresh squeezed   <EOR> Candace energetic friendly if needed something  Made sure satisfied good job  no wi fi but its ok need talk eachother humans <EOR> Mariia amazing waitress served crazy family 8 morning! She absolutely patient all orders right despite 8 people asking questions all once talking over each other! food amazing well chicken enchilada omelette waffle whip strawberry side super yummy gave two teas without having ask since couldn't mind  But anyway she accommodated beginning very end  Always delicious trip Egg Works! <EOR> Food took forever when finally came wrong order  take bring right order raw runny omelette   left wasting hour time  manager offered comp meal didn't eat  <EOR> Good breakfast highlighted banana walnut muffin  Works potatoes great if little salty   Sausage gravy good biscuits flakey  Large portions  <EOR> Was looking breakfast lunch restaurant near airport before departure  Egg Works perfect! Off strip excellent food large portions great value  side potatoes best! even purchased jar seasoning take home  Server JAMIE very friendly helpful assisting making choice many decisions menu  She knew short time attentive service  Thank Jamie! sure stop whenever back Vegas  <EOR> Great place breakfast  based yelp reviews happy first visit visited again next day   The food great especially potatoes made hot sauce   all servers very helpful   Robert server very friendly very attentive   made both visits very pleasant  <EOR> Two amazing discoveries Best Banana Nut Muffin ever waitress DONNA!!!  Great family Diner <EOR> Robert waiter  AWESOME! Great personality  many times breakfast  Great Food! favorite breakfast places  <EOR> Great food  Best service ever Donna!    I don't normally Banana Nut Muffins but gave them try since Donna brought one  delish! <EOR> Had lunch here     basically huge shareable portions comfort food done well exception sticky rice which more pasty mush   <EOR> Fabulous find  followed other reviewers stuffed cream cheese strawberry French toast  huge portion delicious! also love left coffee pot table didn't wait refill  <EOR> Breakfast all day!  love Sundance Omelette Candice did great job us   travel Salt Lake eat when am town   Menu several different items service good food comes quick   Price excellent well  <EOR> I just looking nice spot good breakfast while visiting LV  noticed good yelp reviews decided give try even tho opposite direction rest day  well worth going way  Donna did great job very friendly pleasant attend efficiency  Thank Egg Works Donna extremely pleasant breakfast experience! <EOR> Egg Works food really good   take 2 year old grandson regularly blueberry mouse pancakes he loves it   Today waited 10 minutes waited on   restaurant busy 2 year old hungry wants milk pancakes isn't fun wait    very frustrating stand wait until someone walking around ask help drinks take order   Because grandson young always over tip usually 25% bill because mess he make   Sad experience today  <EOR> Came recommendation because usually typical buffet strip cheap buffet since usually don't know where ended breakfast before leave awesome menu crazy selections took awhile figure wanted 3 girls wife mother law but able order no matter ordered disappointed coming back big portions pay ORDER BANANA NUT MUFFIN don't usually eat banana nut muffin but somehow don't know what's inside moist dry soft all way through even ordered 2 more loafs way out  ordered 2 skillets kids fruit eggs wife avocado something mother law shared wife whatever good  <EOR> Our first time here  Excellent service great unique choices  Away strip great place start your day! <EOR> Their prices very reasonable opinion because give large portions  only location twice 2nd time today say while food good customer service lacking  seated right away since only 2 people drinks fast but waitress did bother take meal orders until maybe 15 20 min later  waitress actually took order gave drinks  She shocked no taken order apologized  don't care busy are  just think wait 20 minutes just order little ridiculous  scale 1 10 I'd rate food 7  surprised restaurant serves eggs doesn't healthier options listed menu  substitute potatoes fruit muffin toast optional  think should listed menu  All omelets cheese them  need say no cheese if don't want it  No big deal  just think most health conscious menu  also didn't see anything egg whites there  just ask that  inside nice all  looks inside McDonald's  little loud too    Overall if want cheap place don't mind waiting long time your order taken then should here  You'll large portions prices good   However if you're looking quality nice atmosphere staff comes your table see you're doing general customer service don't recommend it  <EOR> Had mashed potato omelette wife western omelette  Both great waitress Donna top notch gave first class service!! <EOR> Had Breakfast  Great meal great service Tanya   meal prepared fresh overall atmosphere very nice well  <EOR> If find yourself Vegas slight hang over you're rush fill your stomach SOMETHING don't come here  Keep your vegas strip lovin butt away local gem  If however want best eggs Vegas served genuine diner service speed light you've found your place  <EOR> What great first experience! wait less 10 mins food great service exceptional! Glad gave them try definitely back  <EOR> This place gets 5 stars hands down  first time here  Welcomed smile  waiter Eden he nice offered suggestions  He very honest too  asked favorite thing menu he said sundance special bacon avocado omelet  sundance added avocado boy let tell you     OFF CHAIN!!!! Eden friendly patient  They're salsa delicious too  care your food perfect too  If right take back perfect  Eggs any way imagine  hold true they're slogan    EGGS ACTLY WANT!!!! definitely coming back next time Vegas!!! <EOR> First timer won't last!  Veggie Benny terrific   mention service eggcellent!  Tonya server just delight!  back soon!           Thanks Egg Works indeed   OH almost forgot best free banana nut muffin ever! <EOR> We love egg works! Donna server she awesome! She top all tables took care quickly  <EOR> A very nice mom pa eatery   Generous portions good quality   Mosit banana nut muffin fresh ingredients egg white veggie omelette   server Candice very friendly attentive   Fast service too   Would definitely visit again   Hope Candice wins trip Disneyland! <EOR> Thanks great brunch Donna  veggie crepe banana nut muffin yum!  My husband works crepe he said really good  <EOR> Went breakfast Saturday  3 wait approx 15  bad Saturday morning kinda expected   Service fairly quick obv trying turnover many tables possible but didn't feel rushed  The food good  order sunrise mountain open croissant eggs sausage cheese top lady waffles friend French toast    The girls liked tier meals although waffles bit doughy  every special requests tended sizeable portions    The sunrise mountain pretty good generous portion  served cast iron dish croissant covering bottom eggs sausage cheese melted over top  pretty heavy lot cheese probably ask less next time   All all food good service fair  back try some other dishes during crazy busy time  <EOR> Donna awesome    skillets never disappoint  Love Egg Works some Sunday morning breakfast #yum <EOR> Our waitress very nice! food great especially gluttony Vegas buffets! mashed potato omelet but didn't want smother cheddar jack cheese asked feta instead  Great choice! But thing other Yelpers well banana nut muffin   Dear God muffin   I liked better banana nut muffin California Grill Whittier CA  delicious food! Definitely having again when Vegas again! <EOR> My review yesterday's breakfast comes bias because eat all time breakfast   But first review   usually stick favorite dishes don't deviate often   When dish always good no need change   always bacon avocado omelet small portion a bit cheaper but ask it    husband always gets fiesta skillet chorizo no eggs   comes half size reduced calories price   banana nut muffin best!  Forget toast want muffin!  use coupons lot which nice feature locals   breakfast potatoes seasoned special flavor   wish home style hash browns but don't   All all always return always leave happy   Oh yeah leave coffee carafe your table unlimited never need a server access!! <EOR> above avg breakfast but decor atmosphere law office  <EOR> Plenty choices breakfast  Stuffed French toast Las Vegas omelette delicious plenty take home  server Perry  helpful courteous very patient  back  <EOR> The service amazing considering 11 people party place full gave table less then five minutes  staff polite also gave little tip best dishes  food amazing especially potatoes   Would recommend! <EOR> I tend back forth between Sunset location Rainbow 215 location but say Sunset location probably favorite! typically Sundays always seems seats bar very low wait time seating  food always amazing hot cooked order fresh! last few times gone Sunset location seat bar served Shantel  girl awesome she's always friendly afraid start quick conversation  Usually request pineapple meal instead potatoes now she ALWAYS delicious chili lime seasoning placed counter without hesitation!  Service definitely keep coming back doesn't hurt food DELICIOUS!  Thank <EOR> Five lunch location Eastern   weren't very busy yet took quite while food come out   liked fries onion rings   ordered club ranch wrap without tomatoes   lot food but didn't care much cheese ranch dressing runny sour   Two members party ordered BLTs we're happy   BLTs ton bacon them   Another member party pancakes both thought tasted more KFC biscuits pancakes   Lastly someone cheeseburger thought awful   said tasted put chopped onions oatmeal some other type filler it   may serve mean egg breakfast but don't think going back find out  <EOR> Visiting Hawaii first stop right getting off airplane     I ordered Spinach Benny   came gratin dish loaded hollandaise sauce unlike ones Hawaii   Eggs poached correctly   felt less guilty eating all hollandaise because spinach made healthy meal   Works potatoes great taste but sure almost tastes Old Bay   Saw sell cashier stand   Should bought oh well next time   The service quick going Monday morning seated immediately   just breakfast should be  <EOR> Devine! find city million one  country Benny which best biscuits gravy ever had  potato side delectable nearly teared happiness  taste buds given Such treat butt other hand running around lake daily indulge spectacular restaurant  <EOR> Excellent food service  Highly recommended anyone looking egg breakfast prepared way it  Try muffins extra treat  <EOR> I love eating Egg but portion sizes getting smaller no freash fruit served plates anymore     seems downsizing because economy bit too   want keep eating but need find coupons keep doing very expensive breakfast eat every weekend     seen few buy $8 free but am person  don't need two entrees coupon doesn't help me    Anyone know where Egg Works Egg coupons entree? <EOR> Food wonderful service excellent ask Donna service amazing she's great person! <EOR> Food great! seasoning potatoes delicious service very quick nice also wifi! banana nut muffins amazing! would definitely eat again  Also if give review banana nut muffin! Amazing! 10 10! <EOR> A other great breakfast!! server Danielle best  Thanks guys  highly recommend place! <EOR> Three breakfast Tuesday  Donna gave excellent service  She seemed step ahead needs  food delicious  always count consistent delicious food Egg Works  <EOR> I gone twice last week already although always busy try seat right away  Both times wait no longer ten minutes  banana but muffin hands down best muffin ever  country fried chicken skillet waffles pancakes island plates  husband trying Monday morning regular place till day grow old together  Love place delicious breakfast brunch foods  <EOR> This morning family breakfast  Kathleen waitress she awesome!!! She made day  just wanted say thanks <EOR> My family always enjoy going egg works  server today Donna she AMAZING! attentive friendly  Food always delicious definitely recommend stuffed french toast!! <EOR> We nice tasty Breakfast  Donna excellent waitress  ?l come back  really recommend Breakdfast burrito  sure donna win Trip Disneyland fun! <EOR> Been couple time always amazing food service  server Donna  sweetest ever  Thank again! <EOR> We come all time love it  Donna gave some great service  today  food amazing staff always very courteous  Anytime family come into town always bring them here  weekends very busy  Usually 15 20 minute wait table depending size your party  But definitely worth wait  <EOR> I always struggle large omelette made comment server Michelle she informed could order half order!  food good service great! <EOR> Excellent place breakfast  Great food quick service  Candice awesome made first visit very enjoyable  back next time we're town  Thank Candice Egg Works  <EOR> Very pleasant helpful staff   Donna waitress made very special breakfast experience visiting guests     Food good staff awesome  <EOR> Awesome food great portions  service best part  Ashley server very kind friendly patient us  definitely back! <EOR> I ordered Food because didn't time fix Breakfast morning  visited Egg Works  found Its bit overpriced  Eggs Pancakes sausage waffles average tasting   If spend time making them yourself home encourage so  Customer service friendly  <EOR> Who doesn't love great corn beef hash?? Freshly made delicious every time   Saturday morning breakfast bar delightful Ash H  server   She bubbly attentive fun!! <EOR> The waitress took long serve food mediocre best  crepe but tasted just regular omelette  <EOR> Best Breakfast Vegas!!! If your able off strip must!   Fast friendly service  Fresh hot food  many choices very hard choose!   Our server Kathleen super friendly helped choices! She awesome!  This hidden gem sure! <EOR> We wanted some breakfast close by   should just drove Omelet House!!!  Our server seemed pushy  she million things holding up   told haven't before instead selling top dishes specialties house she just said ok back  Really!!!  Food ok  Way better food less expensive other breakfast places  Hubby's chicken fried steak tasted processed  can't fresh?  Server gave bill right she dropped off food  Even though say take your time might well told hurry eat  need table!!!   Don't concept yellow black egg when need something  servers lazy work tip   still need check your customers even though might need something kitchen    Food ok  Worst customer service experience   Sorry  She seemed new   if she wasn't please help her!!! <EOR> Just today Donna best!! Super personable fun! She extremely knowledgeable menu even gave free muffin first visit!! She sweet back just  her!! <EOR> I come every now then large group people come every week   never messed order forgotten anything   Candice favorite server! She's absolutely amazing! She's always happy helpful top everything no matter crazy gets! Thanks egg works everything! <EOR> Excellent breakfast place friendly helpful staff! food fresh omelets breakfast burritos start your day off great! <EOR> Love escaping office early lunch when am craving breakfast   Always good perfect size when order half omelette   Candice great server really family feel   If sit bar almost dinner show watching staff interact  <EOR> Hard find GOOD breakfast place anywhere  place does disappoint  here! Donna fantastic server also!!  Full happy Colorado! <EOR> Great hearty breakfast service little slow but could because no explains egg u flip service very much Bubba Gumps lic plate gimmick but food perfect hungry man try skillets!! <EOR> Sat counter waited Shantel   She very friendly  Great service deserves Disneyland  She made breakfast fun   Food great!  chili relleno omelet  <EOR> Egg works probably best breakfast restaurant chain town  usually new eastern near seven hills  pretty much same quality service excellent food    Donna server always close check needed  never wait long refills anything else  might start coming sunset over eastern because Donna great    We different omelettes today both delicious  potatoes always amazing even though usually hash brown guy  Won't stop coming egg works  <EOR> I'm St  Louis MO  If place biscuits gravy order it  no choice am driven! Egg Works ordered two fried eggs top no other way! First off those fried potatoes serve bomb! Crispy evenly browned even remotely greasy  husband gobbled them fiends  gravy definitely passed muster mid western heart   rich loaded meaty flavor no pastiness  eggs perfectly cooked husband's  biscuits weird tough chewy  No fluffiness here   and odd artificial golden yellow color throughout  actually scanned menu see could delish gravy next time because never want bite those creepy biscuits again  We'll back try other offerings because plates sailed way other diners looked quite tempting  Coffee just meh   yucky just meh  We'll order tea next time find something smother gravy! <EOR> The food awesome!  waitress Donna best server I'd long time  Thanks! <EOR> The food awesome! Breakfast favorite meal eat Egg Works did disappoint  good including plenty TV's didn't miss team Maria's professional accommodating kind service made visit worth definite repeat  <EOR> Pretty good food  mess to go every time there  3 3  Seems great place lot regulars  <EOR> Being Kentucky deep dark desire biscuits gravy   when ordered Vegas expecting pale underseasoned paste someone called gravy   could more wrong!  people know doing   roux browned perfectly mix seasonings made best gravy LIFE!!  Gigantic portions could finish made place I'd come back town for!  When and know want to ask Natasha   Great service warm smile  <EOR> We love place  Tasty food friendly folks  eggcellent service morning James  should send guy disneyland!!! Lol! <EOR> My husband enjoyed wonderful breakfast Egg Works perfect service Candice  husband Santa Cruz skillet which explosion flavors  bacon eggs pancakes biscuits  biscuits light fluffy melted your mouth  Although food awesome best part Egg Works Candice  She upbeat helpful attentive made creek very welcomed Egg Works  <EOR> So top two places breakfast LV   breakfasts huge never finished one   fruit plate really good much fruit!  also really carnitas skillet whatever called   service good attentive price right   also really fresh banana nut muffins every meal instead toast  <EOR> Yummy!!! Eggs finest!  Dolly you're best!! <EOR> Visiting weekend decided stop breakfast before heading home   My fiancé 3 Pigs Omelette he said delicious party mouth   short stack side scrambled eggs works potatoes  delicious  first may seem bit pricey but when see portions you'll understand   Our waitress Sarah great  Friendly attentive helpful rest staff  definitely coming back next trip Vegas! <EOR> Our server Donna awesome  came airport explained rush she took care all 6 extremely fast exceptional service  <EOR> Sorry but if don't Egg Works probably type would boo Santa Claus throw eggs Easter Bunny  What place? food exceptional and huge servings staff delight thank LuAnn easy dumb tourist lost shower  Enough said  Just empty stomach may sorry  <EOR> I absolutely love place!!! Donna waitress yesterday she fabulous  She regularly checked sure okay glasses never empty  Can't wait back! <EOR> The food good but most impressed service  Although showed around 9 a m  when restaurant very busy only waited 20 minutes  staff worked together well provide attentive service  Waitress friendly  place deserves its rating  <EOR> The food tasted fine but looks processed healthy  Service great but giving 2 stars instead 3 stars because poor quality food receipt receive says submit review Yelp win trip Disneyland   why there's many positive reviews here  <EOR> Vegetarian Crepe @TheEggWorks mmm good! When you're ask Donna! Your breakfast comes hug! #vegas #lasvegas #eggworks <EOR> Me boyfriend eat breakfast  first time here  Awesome food but made  good experience server  She sweet attentive all around welcoming  Even listened boyfriends long story Cowboys shouldve thw superbowl which cool  When come back again Im going section sure! Thanks Ashley!! Cowboys!! Lolol  Just kidding  Im Chargers fan  <EOR> Just done eating most delicious Veggie Benny Egg Works  never eat breakfast anywhere but here  food always scrumptious staff super friendly  Speaking staff Donna quite wonderful waitress  She fun attentive needs  didn't even wait refill  can't wait come back next weekend  <EOR> This place all around AMAZINGGG  If possible sure visit place breakfast brunch even lunch every time vegas  Now living Henderson going even more often! Service always point  quick enthusiastic very friendly  KATHLEEN especially awesome beautiful if might add  Really just best breakfast establishments you'll ever to    My top 3  1  Corn Beef Hash 2  Country Fried Steak 3  Works Skillet <EOR> Great spot! chicken enchilada omelet delicious well seasoned potatoes  server Candice great! <EOR> I lunch brother cheeseburger wanted mine medium brother's well done  Unfortunately both burgers well done but waitress Candice noticed asked if would burger replaced  didn't want wait anymore just when ahead started eating it  Suddenly Candice came back check 20% off  She great apologized burgers being messed up  <EOR> The food service always great!! shout server Maria! She excellent  hope win! <EOR> Customer service good   The portions large but tasty  wanted hot tea drink given Linton tea bag hot water which tasteless  <EOR> LOVE LOVE LOVE!!! best breakfast place Las Vegas without doubt  MUST!   A detailed review would just waste your time    Time use Egg Works see yourself! <EOR> Stopped today breakfast before back road impressed!  I'd found place yelp liked good reviews moderate high expectations going in   Every single them met!  food excellent original breakfast burrito side country potatoes service equally good August server she super friendly attentive   never ask more soda check    definitely stopping again! <EOR> Awesome breakfast place  Lives good reputation  Tables two no wait even late 9am  Service prompt! Food came fast DELICIOUS! Excellent experience    We love cute little easier help staff know whether need service  flipped ours fun quickly choosing menu server Ashley jumped even quicker take order  Best prompt cheerful service received while!  You rock Ashley! <EOR> I love restaurant going years  Overall best service sometimes wait long since always busy but definitely worth it  The potatoes delicious banana nut muffin die for  also serve lunch sandwiches disappoint  <EOR> Our server Donna great! kind helpful  Even brought extra muffin!!! We'll back    Country Benny awesome  <EOR> Came breakfast before heading airport because very good Yelp reviews  busy but service great  seated right away served reasonable time  ordered Santa Cruz skillet which potatoes chicken chorizo special Santa Cruz sauce  Took bite all could taste salt packet taco seasoning  would never ordered something those flavors but lack description duped me  chorizo ground finely chicken lunch meat cut into squares  Also potatoes strange squares all fresh  The Yelp reviews extremely inflated due written bottom receipt servers winning trip Disneyland if most positive reviews  servers great manager even floor but need new cooks  Avoid if want good breakfast  <EOR> We all know Ms  Shantil AWESOME server   friendliness great customer service skills keeps going back along YUMMY food  Everything ever eaten great quality taste   look forward until next visit  * next time visit Egg Works weekend your able sit counter watch experience way girl works!! Shantil!! <EOR> Awesome service Ashley  seemed she passing banana muffins grew trees lol  Food also good! spinach mushroom chicken skillet egg whites  Delicious! <EOR> Went quick bite alone sat bar  Server Melinda she very friendly top even though she seemed quite busy! bacon maple French Toast which world she suggested 1 2 portion which didn't know available plenty! back    sooner later!!! <EOR> Good amazingg service too! Came breakfast family  Jessica server sweetheart <EOR> Our server Ashley amazing! food delicious server courteous enough special omelette wasnt menu! GREAT  service!!!! <EOR> Love place much! skillets great banana muffins yummy! Service always good great happy place breakfast  even loco moco husband's new favorites  Tastes just Hawaii  portions HUGE prices very good especially quality amount food get  place Hash House favorites  <EOR> Fantastic place breakfast   assortment items menu male tough decide order    Candice over top service  <EOR> So good!! love place  once week never disappointed  Even when slammed still food quickly  swear if wasn't good would say its all pre made  muffins your meal thew best part  order loaf take home  Bad idea lol  just end eating whole thing day  <EOR> While found crepes little rubbery yes know they're egg heavy but should mean rubbery should mean spongy    everything else delicious  However ordered  realize busy arrived 8am Friday  didn't bother complain however looked good turn down  aware real Hollandaise least best ever but whatever tasty  Portions large finish  <EOR> Egg Works place rotation normal breakfast places   always count them provide large portion tasty breakfast foods   I usually lean towards skillets though time burritos wife waffles   food great but mind blowing  muffins awesome your bang for your buck totally worth it   two meals each plate   Our waitress Ashley cute bubbly   Typically we'll end nice though bit jaded waitress struggles keep up   Ashley other hand amazing   Super attentive engaging    Definitely favorite waitress last several times here  <EOR> Not gross fantastic  eaten breakfast many times  used really good but last few times gone food service disappointing  they'll put bananas inside kid's pancakes if ask    think pretty much crossed off list go to places but sure we'll end eating again future since close home  <EOR> I just left feeling content satisfied  Candace server took care well  asked friend Las Vegas take best breakfast place she knew she took here  ordered Chile Relleno omelet Cinci  Coney dog those delicious   I highly recommend others  <EOR> We ate last month   Incredible service food   country potatoes best   Wish close us  <EOR> If high blood pressure place should eating  guess if cover everything salt cheese people love it  Flavor just there  Service kind sucks too  Two breakfasts tip $36   that included small oj water drink  back  <EOR> Yo place fire! Ashely server she took hecka good care us  wish 4 hands could give place 4 thumbs up  mimosas coffee both super bomb  Ashely made great suggestions guiding homeboy cabo burrito upgrade regular  only did Ashely provide spectacular service but she also pretty sexy  Much love  Try steak eggs  <EOR> I love coming eggwork  roommate come almost every week developed great relations friendly staff  almost always Candice she always helpful cheery  She also always remembers orde  knowledge visita quick enjoyable always fun  Thank Candice hot tea coffee ALL caramel creamer  <EOR> I really liked place  Very clean  Great food!  past Saturday  3 waited less 10 minutes seated   My father Waffle Works dish which waffles slab ham think country potatoes  He loved it  mom blueberry pancakes  She loved them  ham cheese omelet  good! best had!  banana nut muffins really hot good too! Everything great! would totally back again! <EOR> Food great always! Love tomatoes awesome lately    mushy over ripe  <EOR> Food great always service spectacular would recommend Candace your server   portions really big prepared take some home <EOR> Ok    second visit  liked place before love now! Both times place busy  Especially if consider during week before time 'lunch rush'  Being busy good sign place good!   Our server Marc fantastic  He patient courteous friendly  He answered questions generally helpful   The food top notch  corned beef eggs breakfast  quantity food made more worth $11+ cost  partner 'island favorite' which two thick slices grilled spam eggs sticky rice  He thought really good   In summary Egg Works  Even though slightly higher cost some list great places eat highly recommend it  <EOR> Always room growth remind readers give raving reviews   My only beef which fruity side this   no FRESH SQUEEZED ORANGE JUICE! <EOR> This place offers great selection delightfully different breakfast dishes and sandwiches along standard fare  wife enjoyed very good service no surprises  thought potatoes offer good but wife prefers different style offered  coffee merely OK  must doing something right because obvious crowded parking lot popular busy  Enjoyable change! <EOR> Candice Sunset Rd location pleasant made sure very well taken care of  Food amazing filling!  Highly recommend!  Ask Candice  <EOR> Four stars food 3 25 stars service Food The potatoes dreaming them night   seasoning delicious just right texture   first time crepe avocado pico     I can't remember name but delicious   Service Hmm okay   could better considering eggs table show your server whether need service not   thought genius first but then began think impersonal is   enjoy servers coming randomly asking everything water magically re appearing    when know your service good   fact rely clients passively flip sign kind turn off   Come talk me    won't bite  <EOR> Had great breakfast today California Creoe good  server Sarah she did great job taking care us  <EOR> I breakfast around 2 days week  Great friendly staff  If you're going before work sit bar food comes very quick  There's free wifi bring your idevices    Food good  don't venture beyond eggs bacon much but couple times ordered waffles pancakes they've good  <EOR> Great place breakfast won't regret come back did  <EOR> Donna killed it! Great Service she helped lot  Great food  Good time  Big plates  <EOR> Awesome food always  Service also terrific! Because most group's first time treated round banana nut muffins  wonderful  highly recommend location! <EOR> It's nothing extravagant breakfast  Certainly Tableau  But Eggs Benedict great along banana  muffins  small meal come hungry leaving behind great meal  chicken fried steak good well  Service lil egg flip when need something convenient servers attention  back    oh service alcohol well  Always nice hangover <EOR> It ok  Server left long time no refill drinks  food just ok  super impressed  think busy enough help  <EOR> This place just exceptional!  Its near airport bit drive strip but worth it  free delicious muffin if its your first time  portions huge really much person but food very satisfying especially french fries  even happy sad face egg meter type thing table when need service unhappy something   and take seriously! waiter very sweet everyone seems communicate very well server cover another if anything missing  Unlike some breakfast places Egg Works also takes reservations  <EOR> Excellent service superb food  Portions huge bloody Mary's boot  <EOR> I am sure why reviewed Egg Works before everytime town eat never disappointed   food yummy service always great  time tried French toast which die going back Banana Nut French toast soon  <EOR> So first time  Every time Vegas always pass place  Read all reviews Yelp decided try it  Just say YUMMIE! portions big  kids meal big enough two kids share unless big eater    I ordered pork eggs potatoes toast  Since cannot eat eggs waitress let substitute fruit eggs  potatoes delicious  seasoned potatoes hash   husband ordered stuffed french toast  He thought stuffed fruit cream cheese his mistake but when came french toast sandwich  egg scramble meat between two pieces french toast  waitress willing exchange strawberry cream cheese french toast which he looking at but husband's mistake he kept plate  He did enjoy breakfast  other people table ordered banana nut french toast loco moco  both happy ordered  waitress very nice  She kept drinks filled best she could since restaurant completely packed  didn't mention first time restaurant but she must figured some questions  She brought some warm banana nut muffin table delicious   We definitely coming more often future trips Vegas  <EOR> Great place breakfast brunch   Works Omelet very good warm banana nut muffin butter awesome   Natasha gave great recommendations terrific waitress   Send Disney! <EOR> My family great time Egg Works today  ordered moco loco delicious  family ordered 2 bacon onion skillets 1 stuffed French toast platter all which delicious  waitress Ashley attentive sweet  service fast accurate which impressive since place packed gills people  look forward visiting again next time town  <EOR> We always ask Donna's section! always order stuffed French toast sausage links! AMAZING eat it! Always ask Donna she'll always brighten your day spunky personality! <EOR> I woke hotel room decided wanted try something off strip ventured 5ish miles here   am glad did   menu huge portions huge even kid's meal food great you're served warm banana nut muffin lieu toast if want    server Donna friendly right top even though busy   never ask anything because she always it     I pork carnitas crepe delicious  <EOR> The Mexican omelette super yummy would again  works scrambled good but contained way much feta cheese  waffle works good but waffles crunchy eggs greasy but everything still yummy  <EOR> Great food no wait solid service  server Ashley super sweet fast! husband vegan able swap options own  Can't Sunday morning breakfast Egg Works  <EOR> Donna server today she AMAZING!!! Orth wait sure    She remembered everything ordered without writing down  Impressive   Xoxo <EOR> I every week because love food thorough service  place diverse menu generous portions  Candace wonderful taking care years  During most recent visit met Ashley very sweet proactive attentive   I love place continue come years  Thanks egg works! <EOR> First time eat there  Really good experience good food service  When walk nice lady greeted smile face  When asked recommendation she did introduce patiently   For food all friends loved own orders  some omelets scrambles fried steak  friend said orange juice freshly squeezed thats why its worth more 3 bucks  chicken Omelet some cheese top tasted really yummy   orders very big enough me  Should again  <EOR> Great food! Joey great  Gave directions where needed go  Offered great service!! Great coffee!! <EOR> great breakfast chocolate chip butterscotch chip pancakes  companions western omelets server donna she terrific!  eating again soon  <EOR> I normally don't take time leave reviews but service exceptional stay silent  Candice greatest  Friendly quick feel right home  mean great must service lazy guy write review? friend write first review because Candice's service  must say something dining experience   Oh food great only eclipsed Candice's friendly service  <EOR> By far best place only eat breakfast but grab burger lunch  love omelettes here  Every often indulge topped amazing chili  place family friendly service outstanding  can't recommend place enough  <EOR> Here's helping Candice free trip Disneyland  first visit Eggworks she did great job making pleasurable experience    The food great  wife Chili Relleno Omelette standard Chili Omelette  portions generous much wife use take home box  breakfast's well worth getting off Strip come enjoy  <EOR> They best Banana Nut Bread variety different breakfast foods lunches  place holds wonderful memories yummy food! <EOR> Candice awesome! She very attentive tables allergies great sense humor  Candice also helpful picking meal when asked waffle batters  food good always! back sure  <EOR> The food great server Perry amazing! He even help trivia <EOR> I being supervisor food great took family kids love quesadillas hardly recommend amything but good <EOR> Please send Dolly Disney     She very friendly inviting    enjoyed quick service great food   She made Egg Works feel happiest breakfast place Earth    <EOR> Food exceptional! Best breakfast Las Vegas complete mimosas! skillet breakfasts huge but set great base Las Vegas vacation!  Donna best server! definitely back! <EOR> This place truly delicious food   benny California crepe eggs order   really impressed rate service friendliness quality food   Danielle waitress awesome   place character good music also free muffin checking Yelp  <EOR> Great service provided Candice  Food great well priced  definitely back when town  <EOR> Yay!  Tely working counter today! She fantastic server  She breakfast truly wonderful experience  <EOR> Donna awesome! Very attentive friendly  always ask when Eggworks  <EOR> Shout Dona providing excellent uplifting service when visited Egg Works! The food extremely good taste smell appearance texture quantity  recommend Dona Egg Works Waze other social media associates! <EOR> Family friendly price right good food everyone feel welcome!  Ask Candice she's best!!!! <EOR> I drive location amazing banana nut muffin  food goo but moist warm muffin beyond delicious! usually order sundance special but figured I'd eat little healthy venue biscuits gravy   lot food! unable finish maybe because stuffed muffin    mean tasted full muffin before main course Ricky server awesome! <EOR> Delicious breakfast! place great variety amazing dishes  Really hit spot very affordable  Outstanding service Jay  Delightfully pleasant energetic attitude! Definitely top game  Thanks great experience Jay! definitely back  <EOR> No better breakfast chili cheese omelet especially when served DONNA!!!!  Did mention DONNA?    Best breakfast place town    DONNA! <EOR> I love place kids  always feel welcome place always treat kids special them  kind great service just don't find many places anymore  food great too  tried anything menu didn't love  least once banana nut muffins  When ask if want toast muffin  Trust me  Take muffin  <EOR> This favorite breakfast spots town  Everything tried delicious  really can't wrong  favorite Bandito scramble mix chorizo jalapeno eggs topped sour cream salsa   Here's separates Egg Works rest pack 1  potatoes  I prefer potatoes over hash browns 9 10 times  don't know kind seasoning put things but Terry P  said they're crack  2  coffee creamer  I don't know if available other places but offer flavored creamer your cup o' joe  really appreciate because coffee girlie   3  banana nut muffin  Warm  Delicious  muffin top    Just one  'Nuff said  <EOR> Donna great! Super nice attentive  Loved firecracker special  back  <EOR> Banana nut muffin mimosa stuffed French toast could ask more?   We party 6 waitress Candice phenomenal such great place should come if your Vegas! <EOR> This place hopping happy employees  server VERY nice cheerful did excellent job explaining menu  <EOR> Awesome food! plate enough two  definitely back  Decent prices great service! waitress wonderful! server Dolly <EOR> Friendly staff   food ehhhhh  Potatoes way salty stuffed French toast really soaked whipped cream stuffing  made all soggy Had better <EOR> CHRISTIAN server  Very nice respectful funny knowledgable    I ordered corned beef dish far most delicious dish breakfast it special skillet omelet I dine life! <EOR> Service food great!!!  sure request Donna your server she awesome !!!! <EOR> Every good breakfast joint town some point wait but breakfast worth it   Large menu efficient staff   Try French toast sandwhich! <EOR> I Loco Moco  Better when Hawaii  server Perry great too! love come anytime town <EOR> Our server Shantel best! She top everything best servers  ever restaurant thank Shantel! <EOR> Love place  coming years weekends  Food always spot on  Service great  busy weekends but worth wait  moved different part town but still come back Sunset because love staff there  Candice rocks   Banana nut muffins die for  Warm melted butter  <EOR> awesome staff! really care customers orders sure liking ordered! i'd recommend everyone! waitress ashley   awesome! <EOR> I always liked place  service great food always awesome  However last visit Works Skillet Breakfast bit disappointed  felt cheated because hardly any meat  basically potatoes cheese veggies  would just ordered regular breakfast sausage bacon  still very tasty just missing more meat  <EOR> After seeing such high ratings breakfast place area finally decided give Egg Works try  service great everyone very friendly! food underwhelming  standard veggie omelette which comes habla diabla potatoes  basically season salt covered diced potatoes which bit over powering  must say banana muffin delicious though  wouldn't way come high star ratings over inflated sure  <EOR> Excellent place! prime rib benny stuffed french toast stand favorites! If you're health freak don't cry because unhealthy stay home shake something then  don't want you  place serves LARGE portions you'll never leave hungry! Health nuts bother me  <EOR> Great place breakfast if your real hungry the food rather heavy    mushroom cheese omelet morning pretty good   seasoned potatoes kinda dry but edible   banana muffin moist delish   Despite being rather crowded service great staff frendly didn't wait long table love that!  rather loud if your looking quiet place breakfast probably best choice   didn't mind noise bit probably cause tables being loud ourselves hehe  <EOR> The eggs Benedict drowned much  hollandaise bland    Vanilla cappuccino tasted 7 11 machine freshly made  Also served run mill diner coffee mug    The potatoes seasoned nothing more special Lawry's seasoning  better seasoned potatoes home    Service quick  wait wasn't long  Parking easy    It packed sure better things menu but sure back find out  <EOR> The Eggs Benedict featured fantastic Hollandaise sauce server efficient   Good breakfast spot  <EOR> EggWorks Sunset favorite place for lunch Brunch   Candace  fantastic server !   She always upbeat friendly even when she thought she might lose beloved little son   Fortunately he's now recovered  doing great but she showed such professionalism during difficult time awe  <EOR> Fantastic breakfast joint off beaten Vegas path  banana fan all but loved muffin   Huevos rancheros top notch beyond filling!  Left half plate much food  wish lived area because would brunch weekly just try everything huge menu   Bookmarking place back every Vegas trip  <EOR> Just breakfast @ egg works  Food awesome usual! Brady very attentive funny  Never worry anything    Hubby mashed potato omlete   4 eggs garlic mashed potatoes bacon chives cheddar jack cheese served mound works potatoes muffin toast  Hubby banana nut muffin  works potatoes seasoned diced potatoes     I veggie skillet     layer works potatoes fresh spinach tomatoes 2 eggs over easy  left off onions cheddar jack cheese side  Comes fruit slices choice toat muffin  opted dry wheat toast added whipped butter later could gauge much toast  <EOR> The breakfast experience received today top notch! server point everything! He great anticipation needs even without asking  He even offered ginger ale since didn't serve it  Brady way sure great morning would come back location just great service alone  Thank Brady! <EOR> Had great breakfast sister's bridal shower brunch even better service Donna waitress!! Thanks very memorable day!! <EOR> Our server Thaynara wonderful handled bitch table next patience professionalism! <EOR> Another visit Vegas another trip Egg Works! time Loco Moco  give options eggs mine scrambled  Back Cafe 100 Hilo eggs usually sunny side but prefer eggs more solid  Anyway da bugga steh onoliscious lidat! My niece loved mouse pancakes usual  Thank Cat your great service! <EOR> Visited Saturday way town  wait supposed 20 30 minutes but wound only being 15  service great but food just OK I waffle combo   husband liked BLT  probably wouldn't back but very friendly which always plus! <EOR> Awesome food! Melinda waiter she attentive all needs! Very good experience! <EOR> I love Egg Works  Food great staff awesome  Especially server Ray! pleasant efficient  <EOR> Food very good large menu   If want good engaging service ask Christian not Ireland   <EOR> SANTANA amazing! Great server first time she blew away! Gave free banana muffins recommended chicken enchilada omelet which die for! Quick refills very attentive  <EOR> Ashley far best server  only come ! She's kind sweet laugh  If want good time while enjoying amazing food won't sorry  always back just service  <EOR> Donna's service off charts   She greeted small very easy talk too   Gave good recommendation food great hair  <EOR> Let plates table   second later check move next diners  server's thoughts maybe Shout waiters waitresses more attentive your customers     As food SKIP IT   Blueberry Hill   Come off over seasoned potatoes   Great location if enjoy listening next plane take off   Tsk tsk  <EOR> We love place come almost every week nice weekend breakfast  Most recently server Donna made visit delight great service bright attitude  always recommend trip breakfast laughs  veggie Benedict chicken fried steak  Yoy won't sorry  <EOR> Place nutz! 4 reading menu waitress unfortunately can't remember name but she excellent asked if we'd before  Nope  two minutes later she shows huge banana nut muffin share  almost killed appetites but quite  can't remember but all came ordered quite good  waitress think name started D gave place extra star  <EOR> Donna amazing! Always help  Quick come service great attitude! <EOR> The Banana nut bread muffin amazing!!! bought two loafs banana nut bread take home share family  They wide variety choose menu   ordered waffle works am waffle lover definitely enjoyed it  friend ordered country benny although good eggs over cooked yolk didn't ooze food way she likes but still tasted great  If you're Vegas worth stopping by! Great customer service well! <EOR> Great all ways efficient check in texting when table ready great greeters wait staff FOOD   Yummy  Highly recommend casual family restaurant low key great breakfast joint <EOR> Awesome place! best omlets America  bannana muffins oh my! try one  Christopher super nice! place must  <EOR> Great food!  Large portions!  eggs Benedict cooked perfectly! muffins die for!  Thanks excellent service Jessie !  back! <EOR> Great food great service Donna! first time free muffins! <EOR> We visited first time other day would return  food very good potatoes fantastically seasoned service attentive but annoying  loved egg faces used when needed something! ordered eggs over medium but white really raw runny  server took care smile without any hesitation! Would HIGHLY recommend   Visited October 2016 <EOR> Candice server very nice accommodating  didn't wait long order constantly updated  Santa Fe good  checked yelp free banana muffin  <EOR> Beyond over rated  Service terrible forgotten items mixed orders food very disappointing  cold raw skillet thought skillets meant cooked???   Will back again <EOR> Great food! definitely hungry breakfast  even early drive strip before meeting convention just good breakfast  <EOR> Every time come Vegas stop by   banana muffins best   Chelsea server great  service always excellent  <EOR> Good local spot  wish places LA    I always original breakfast burrito  Pretty solid  Salsa good  Comes potatoes uhhmazing banana nut muffin also uhhmaazing     I've also tried loco moco  Pretty good if you're mood something hearty   I've also tried skillets  Lots potatoes cheese  Need say more? <EOR> Our waitress very sweet accommodating  service really good! If your first time bomb ass banana muffin  GOOD  Must try!  For breakfast place thought food ok  <EOR> Donna welcomed made believe favorite regular customers  food delicious  Portions big many choices!  That best breakfast Las Vegas  I recommend off Strip enjoy  Donna welcome  <EOR> After great Halloween breakfast order  searching decided eat glad did! Banana nut bread AMAZING  friend bought loaf bread take trip back home  expecting cup coffee but give entire pitcher! Service fast  pumpkin pancake stake 3 each big head!! Huge portions! pancakes little dry  Great service too  <EOR> My friend Christy exercise class other side town thought we'd stop breakfast afterward  Although Egg Sahara countless times never Egg Works Sunset  Same good food same crowded environment  thankfully same awesome seasoned potatoes!  Although quite 11 both opted lunch rather breakfast  Christy reuben Carlsbad club which sort regular club but addition avocado subtraction middle piece bread  Christy loved sandwich and did look pretty good sandwich good not great   But each ordered side aforementioned potatoes great thing  sure secret ingredient little potato chunks just Lawry's seasoned salt or something comparable but seasoning all difference   The restaurant crowded but seated quickly food came fast  little egg shaped flip card table if need service turn black yellow someone come your table ASAP  used flip card ask takeout boxes Johnny on the Spot responding  top all off BYGO Entertainment book coupon both meals two iced teas under $20!  Depending which side town you're probably find Egg Works family restaurant somewhere near you  suggest if myriad egg dishes  else?  tasty taters  <EOR> As regular location if you're looking full great experience come here! Servers everyone super friendly  If you're coming family friends SO's all great time! Cassandra help today she great! <EOR> Great service huge portions great value clean restaurant heaps parking  Donna server   She great   Friendly efficient quick service   Loved it!  We party 12 impressed quickly food came out   Everything tasted great  <EOR> Good food   nice place eat    Perry server very good attentive did great job    <EOR> The food good service always great! Never bad breakfast only thing don't people smoking patio  nothing worse trying enjoy breakfast but having while inhaling someone else's disgusting habit  <EOR> Went first time food awesome!! Experienced excellent service Donna! Prices good portions big definitely visiting again  <EOR> Loved it! cousins local brought very happy  banana muffin excellent   veggie skillet excellent  veggie crepe excellent  coffee smooth yummy  service point  Definitely place visit  <EOR> Solid breakfast very extensive menu   seriously every breakfast option dream tons Vegetarian goodies!  gourmet quality but always good   service great staff works team always  <EOR> I love place! live California every time visit Las Vegas place must some point during trip! Took friends everyone loved it! place always amazing staff always friendly  plan coming back next time Vegas <EOR> Ive eaten Egg Works many times hoping good experience today  Didn't happen  Seated quickly even though busy plus Hostess courteous  server seemed ok but could tell some surrounding tables agitated  Shoulda known   Server took order most food came timely manner most   The server dropped food she took off asking if needed anything else  noticed silverware dried food debris wait staff member bring clean set  Also fruit garnish which admit dont usually eat pineapple slice rotten I took pic show wasn't exaggerating   But most irritating thing server FORGOT put order daughters she sat almost ten min nothing server while apologetic didn't seem sincere  Maybe because overheard apologize four other tables similar mistakes Heres observation if she would done job correctly first place she wouldnt apologize  she brings meal then wants chit chat while we're eating she just butt into conversation nothing her   Really??? I'm type looking free things but when mistake would comp guest item question instead she brings loaf banana bread which didnt order ask lieu discount I dont breakfast family often used special event me  when pick someplace breakfast expect something close perfection    SADLY DISAPPOINTED <EOR> Great food good service friendly people  tends crowded but if your large group just ask sit breakfast bar   actually faster there  If spicy stuff try anything Habla Diablo sauce  Great spit breakfast lunch  <EOR> AMAZING! off strip other side airport but worth 15minute detour heading home   Just few points establishment 1   entrance restrooms decorated outhouse disturbing but cute!  2   If your first time give delicious muffin  3   Unlike everywhere else Vegas leave carafe coffee table outfit all sweeteners flavored unflavored dairy non dairy creamers your heart could ever desire  4   eggs benedict probably best Vegas not best ever any means but definitely fantastic 5   those pay register when done kind places just don't forget leave tip     That's all folks enjoy some Egg Works! <EOR> Best breakfast brunch restaurant ever love food atmosphere staff very friendly  came restaurant full l but seated quickly  Second time now wish another location Dallas  <EOR> The food consistently awesome!  But best part Chelsea!  Best server ever!  think she deserves win trip Disney!  Hands down friendliest most efficient server met long time! <EOR> I ate breakfast Egg Works Sunset Las Vegas NV 11 22 2014   1st time there   three all pleased food   western omelette coffee   Plus took photos  <EOR> I travel lot dine wide variety places fancy dives  place spot on  Food good came quickly variety breakfast amazing  Crepes Benedicts Omelettes Srambles standard fare everything delicious  server phenomenal absolutely top it  didn't ask anything extra napkins water check  <EOR> Stopped Egg Works prior leaving Vegas amazing   esp banana muffin   server Mariia along excellent service she made great recommendations   When she found also town loved banana muffin she sweet enough pack road which thoroughly enjoyed soon arrived home   definitely trip every time we're Vegas! <EOR> Love seasoned potatoes Cholula top even bought seasoning right restaurant   wish every restaurant offered half portions do   Even half portions large!  skillets favorite Chicken Cordon Bleu best   eaten many times staff ALWAYS friendly quick! <EOR> Yuuuum!  friend brought breakfast loved it   love breakfast foods nice different places other IHOP places that   chorizo scramble something delish!  bf corned beef hash REAL corned beef!  canned kind!  Haha   Oh really really yummy banana nut bread comes w meals  <EOR> First staff friendly helpful  felt genuinely place food people around them  Second food great! hostess recommended cordon bleu scramble fantastic  Third environment clean inviting plenty room sit  definitely going sure come back  <EOR> Got early 730 already hopping folks   server Shantel gracious made sure everything   Great service food hit spot five hour flight Vegas  <EOR> Great food  Friendly service  more ask for?? town found Groupon  great place  Highly recommend banana nut muffin   I classic breakfast  Eggs perfect  diablo potatoes nice little kick them   Check place if you're area!!! <EOR> Breakfast Egg Works absolutely delicious! appreciated generous portions look forward another meal there  Today first time eating family friendly restaurant would thank all staff but especially Donna server cooks pleasant experience  <EOR> I love small town vibe Egg Works  breakfast food delicious reasonable price  recommend banana nut muffin! delicious first time ate ordered go  train travels around ceiling cafe which cute touch  great place take family! would highly recommend if looking go to breakfast place  <EOR> I skillet breakfast great! Loaded lots fixing enough bring home leftovers  server Donna also very friendly didn't even ask refills she fantastic! <EOR> Decided grab breakfast before flight  open seating counter which gave enough time enjoy leisurely breakfast  sat ordered chicken fried steak soon joined couple right placed order few minutes later  received food right away another couple seated left  soon ordered received food  asked mutual server status meal checking he came back laughing saying he forgot put order kitchen  Naturally didn't share amusement asked check coffee muffin  Given wait lost time enjoy breakfast didn't want risk any further delays waiting food would now wolf down  He gracious enough tell no charge coffee muffin  <EOR> This restaurant horrible wait times  came party 6 people came seated before were  find highly unacceptable  ok period  waited least 30 mins no regards hostess saying when would called anything <EOR> Just great place  1st time hooked hot banana muffins everyone table  Awesome  Crepes great  Also good omelets  <EOR> Zero stars They busy but just horrible service   Brought wrong Oder   Never brought Salsa even though ordered asked twice   Brought English muffin asking   No refills soda coffee   Took plate uneaten eggs never asked why meal eaten register person never asked meal service was    Over all avoid place   lost customer forever  <EOR> We took some new friends Egg Works great breakfast coffee pot never empty   food delicious service outstanding  favorite always bacon onion skillet  <EOR> Went Eggs Works morning  Breakfast very good  Sunrise Mountain very good son enjoyed Mickey Pancake husband Moci Loco liked very muck  server Shantel amazing!  returning  <EOR> Great solid place rest them   Tough 5 star   think something pretty special but place very close   really can't wrong something everyone   prices decent food always done well   Skillets omelets hash way opinion but sweet stuff good too   Hablo Diablo potatoes really solid side if check Yelp free muffin   Enjoy  <EOR> Let start off saying love food  eat alot many different places   This absolutely hands down BEST breakfast ever had  husband friends all thought same  Coffee amazing  avocado bacon omelette stuffed full delicious ripe avocado  potatoes fantastic  Fruit plate variety fresh fruits  husband's breakfast burrito gigantic delicious  Loved sauce! server nice attentive  I'd eat everyday if area!! <EOR> Great spot breakfast  server Eden terrific  2 year old devoured banana nut muffin chili telleno omelet veggie Benedict really good  <EOR> I blueberry pancakes delivered big time  Great food   real blueberry huge cakes made feast  Looking forward hitting place again  <EOR> This place great! huge menu wide variety unique food dishes  Everything ordered delicious  hostess wonderful fabulous waitress Tanya  place loud fun atmosphere  They're only open breakfast lunch  We're definitely going back here! <EOR> The food coffee delicious   banana muffin also good  I ordered pork carn ranch good  <EOR> Everything delicious! Waffles great  toast buttered you  banana nut bread must have  potatoes diced nice bite sized great seasoning  Great breakfast option especially since better IHOP lines shorter <EOR> Huge amounts fresh tasty stuff breakfast delivered quick courteous wait staff  All four group thoroughly enjoyed meals only more half food eaten   Doggy bags breakfast??  Well worth try hidden delight   And if lucky enough Sandra your waitress say hi! <EOR> Dammit! really wanted restaurant since rated highly  waitress Victoria nice  Some dishes ordered cooked way salty Traditional Corned Beef Hash unbearable   I hope cook Tues Mar 29 2016 6 15am fixes salt problem  Please over saturate your foods salt! waitress Victoria  She cool  <EOR> We Egg works hour before closing Monday right away  ordered cream cheese French toast country Benedict hollandaise instead sausage gravy  checked Yelp each received free banana muffin  When food came eggs hot ate them first  When tried French toast good but cold  didn't ask heated because cream cheese whipped cream it  Unfortunately kind detracted enjoyment dish  waitress very nice attentive  <EOR> Great food selection overwhelming number choices   must visit list Vegas   Great friendly service   Cant wait try other things menu  daughter skillet dish buckwheat pancakes    hard find   Loved place <EOR> We breakfast Sunday   arrived exactly wrong time wait 30 minutes party three seated   restaurant seems large number tables two nearly all parties two seated almost immediately   guess timing didn't work sooner two tables pushed together   Waiting until nearly noon before first cup coffee did happy!  However once sat down service great   food quickly   loved menu   many options right alley skillets Mexican breakfast dishes etc   ordered skillet chili   fairly simple   Potatoes chili cheese two poached eggs   really tasty   hubby ordered pork chops eggs  he enjoyed those   He liked way pork chops seasoned   daughter ordered butterscotch pancakes she wasn't thrilled them but she liked ours   After seated crowd seemed thin out   guess just bad timing part   I hope come back again next trip! <EOR> Candice very friendly! happy person deserves trip happiest place earth! <EOR> Always fav breakfast spots!  Service spot never bad meal here!  Love banana muffins!  super busy holidays peak weekend times but worth wait! <EOR> All food amazing fantastic server Donna  She very sweet quickly food out  Great experience! <EOR> Fantastic Breakfast Joint! greeted kind host whom immediately sat us  food amazing  breakfast burrito Country Fried Steak chocolate chip Mickey Mouse pancake  waitress Kayla best part visit   she all attentive  observed other waiters waitresses smiling checking customers  waitress came take order deliver order bring check  ask other wait staff flavored creamer extra napkins  Good thing given carafe coffee otherwise would keep egg sign sad entire time  Would've given 5 unhappy attitude waitress  Try smiling more Kayla would help! <EOR> I ordered corn beef hash  better  service wasn't par either  <EOR> super family friendly good service incredibly nice workers yummy food! definitely recommend dropping if you're area! didn't wait seated arrived around 9 30 am food served fairly quickly well  veggie skillet eggs cheese veggies over potatoes came choice toast muffin pictured  your moneys worth sure! oh filling portions! although area any longer im craving Egg Works want try whole menu! haha <EOR> Delicious breakfast fare served fast  complementary bran muffin first time visitors just right  server Donna aMAYzing too! <EOR> I came lunch today  server Candice extremely nice helpful  She perky but annoying fake perky way    I ordered carnitas crepe  came banana nut muffin  muffin tasted day old reheated  crepe looked unappetizing sitting lonely dollop sour cream unimaginative side green salsa  took bite crepe bleh  overcooked carnitas unflattering no discernible flavor  But loved potatoes  finished all potatoes    When came register pay cashier counting drawer two other servers standing around  No greeting whatsoever no hi right just nothing  all ignored me  5 minutes cashier finished able help me    I walked disappointed  <EOR> One favorite places town! staff low turn over rate know good! Always constant <EOR> I really eating here  food delicious  banana nut muffins super tasty too  Eat here    your tummy happy    UPDATE 05 02 2015 came Saturday brunch  Despite busy place seated within 10 min! Chelsea waitress she excellent delightful personality  Egg Works more dozen times Chelsea first ever mention using happy egg sad egg signs table signal need assistance  thought neat she mentioned it  ordered stuffed French toast  delicious  thing love Egg Works provide ton flavored creamer  Rarely see restaurants offering flavored creamer  <EOR> Ok place packed when friends walked in  actually bar because wait looked long   But now know why food fast amaze balls  banana nut muffin waffle  Both good MUFFIN!! friends ordered mimosas bloody Mary's drink another must the bloody Mary's yummy   Would come back recommend place    HELL YES  Such good service wonderful food  <EOR> Haven't found great breakfast place until egg works    It reminds east coast love always come back more <EOR> Great family friendly atmosphere food always consistently delicious nice presentation friendly accommodating attentive staff  Only wish open longer hours  <EOR> Awesome food banana bread malted mouth  Awesome service dani!!!!!! new Monday breakfast date  <EOR> Amber server she excellent!  Blackened prime rib benny delicious boyfriend stuffed french toast which amazing  greeted seated promptly coffee pot table easy refills   Wonderful meal  <EOR> Went sister nephews   Love it! omelette bacon sausage other meats potatoes  Potatoes good dusted seasoning  orange juice order came choice toast muffin  muffin warm well meal  Kid friendly give crayons paper  <EOR> This place breakfast everything amazing here  service food atmosphere  If good food come here! big selection everything most certainly delicious! <EOR> Food decent but over all impressed food   The mashed potato omelet did meet expectations   The  Sunrise Mountain ok croissant bland whole dish felt missing something    Grandma's Biscuits Gravy excellent gravy but biscuits didn't well it   The potato's excellent both dishes  huge fan banana nut muffins but probably softest muffin ever had   The service spot made visit worth it  food quickly waitress overly attentive other waitresses water walked by   I want back try seven other things want menu <EOR> Great affordable breakfast lunch  Staff always friendly too  Banana nut muffin amazing  <EOR> We seated immediately  server Mariia nice provided fast service  used check in free banana nut muffin glad did delicious! boyfriend ordered Spinach Benny Veggie Benny  flavors nice but English muffins soggy  Would back but trying something different next time  <EOR> Excellent service per usual  She very attentive helpful orders  veggie skillet Banana Nut muffin which BOMB absolutely phenomenal  bring all town friends yet disappointed  10 10 <EOR> Great food unexpeted amount  Actually split lunch too  Its cool offer banana bread free  cool charge $2 40 coffee  pincher coffee cool but 1 cup  Give coffee free purchase something  <EOR> Very nice breakfast spot! 4 egg omelet very good  service perfect! people also very happy being work  tells owners take care workers    Defiantly place should go! <EOR> If could eat Habla Diablo potatoes every meal would  Love place much! Gotta visit locations least once week  <EOR> Had mashed potatoes omelet delicious!! Also don't miss opportunity try banana nut muffin!! best breakfasts road! <EOR> This place GREAT! no matter order best! if morning drink recommend Mimosa!!! self serve <EOR> This must stop breakfast every time we're Vegas  huevos rancheros green sauce AMAZING  Service always great ask Donna! She friendliest waitress all weekend! Great coffee too! original coffee fancy crap just plain ol good ol fashioned coffee! <EOR> This place always packed morning which great thing because don't want ever business!! food selection amazing only issue place pay refills SOMETIMES  Highly recommend place if never been  <EOR> OK banana nut muffin? AMAZING  server Candice super sweet attentive  She knew already checked yelp sure but she brought muffins even before could order mention own   My fiance ordered prime rib benedict which he didn't very much   I breakfast burrito which REALLY good  drinks okay fresh squeezed juice orange blood mary  better wasn't very impressed     I would say solid place breakfast terribly expensive  many choices overwhelming deciding order!!! <EOR> You never wrong restaurant  variety items offer quality food service just amazing <EOR> As always great breakfast Great service  Even last minute change heart order Donna made sure tummies desired  <EOR> I always going location Sahara Arville   The menu's items good variety food always comes warm tasty   In years frequenting establishments haven't bad service  recent experience going around noon no different  funny thing going time frame busiest period passed  Hahaha    According boyfriend 2 servers 1 table constantly checking patrons still able good time co workers   Anyway skillets particularly Chicken Fried Steak  boyfriend likes Patty Melts  think fries red potatoes breakfast plates seasoned same way  just yummy  Hahaha    way leave coffee pot table just help myself unless runs out  I think only thing didn't experience paying bill    ladies didn't acknowledge when walked desk  just talked fixing another table's bill even though all made eye contact some point  Then when done cashier just held hand bill  Eh  <EOR> If you're looking good relaxed breakfast where go  crowded try off peak time  Waiting eat breakfast fun  1PM Sunday seated promptly   Stuffed French Toast great Banana French Toast  really impressed Stuffed French Toast  lot places try fail  touch thing your fork once falls apart Egg Works  VERY WELL DONE HERE  Attentive waitress  Food came reasonable amount time  Coffee left table which great don't spend 1 3 meal trying flag down waitress    An excellent spot breakfast  Reasonably priced  <EOR> Big portions! Check Foursquare free muffin which came right oven DELICIOUS!   certainly generous plate price  Great breakfast kitsch  menu made look newspaper  Super laid back feel    Not huge egg fan but still plenty order  strawberry cream cheese french toast which almost sickeningly sweet  Would definitely try something different next time  friends really enjoyed skillet omelette though  <EOR> You can't wrong place! fiancé love coming breakfast  packed weekends but  expected! Service great food! <EOR> I Chicken Cordon Bleu really good  server Candice she really nice cheerful! She better win DISNEYLAND TRIP! <EOR> I always love treat myself   quick solid good hearty breakfast   almost always alone just walk immediately breakfast bar   Quick service within seconds always own carafe coffee      Food always pretty solid here   Aim more omelets though   gotten waffles pancakes they're fine   But you'll probably forget ate hour because didn't leave impression   favorite though Chili Rellano omelet   mouths watering now just thinking it   Slap some hot sauce bad boy cheesy chili egg spicy piece deliciousness your mouth    always work brag ate sucker   Give place go   Solid service decent food  <EOR> WOW   forget on the strip dining ! off strip meals where you'll your money's worth eat delicious food!  egg works 2 close vegas airport closest east end strip  egg egg works 1 closer west end strip    so menu SUPER LARGE  crepes pancakes waffles bennys french toasts skillets burgers    name probably it    their must order BLACKENED PRIME RIB BENNY        grilled croissant prime rib sautéed spinach roasted red bell peppers       add 2 poached eggs w hollandaise sauce  does stop     hash potatoes w lawry's salt    for $12  thing HUGE  mean    dude grill croissant bread base!!! yes probably more calories your rec'd daily value    but uh    forget day yeah? D  i ordered CRAZY CHICKEN using egg whites omelet     large pieces delicious tender chicken lots avocados topped muenster cheese sour cream  HUGE     and comes large side fruit or some other side if wish    and     HOMEMADE BANANA NUT MUFFIN!! DELICIOUS!!! =99999 yes comes free! = service impeccable   waitress nice made sure satisfied  she's chinese lettering tattoos right left wrists  if see know she'll treat well!!   total $24   much cheaper eating great buffet food person! never such great breakfast brunch experience vegas until now   thanks egg works!!   OH! FREE UNLOCKED WI FI  = <EOR> This first time restaurant  food amazing very flavorful  waitress Cassandra great recommended try hot chocolate butterscotch liqueur  best hot chocolate had! restaurant must breakfast lunch  <EOR> Chelsea awesome! hope ahe trains all your new hires excellent service attitude =0 <EOR> AMAZING FOOD!!! Super nice staff if your first time free banana muffin !!!!! AMAZING FOOD!!! <EOR> This place seriously fantastic  Basically go to breakfast lunch spot! usually chile rellanos omelet delicious every single time  typically creature habit when comes food but found real easy branch try something new all different menu options both breakfast lunch  service always fast friendly food always amazing  Whenever any family town always take them knowing great dining experience them while vacation  Even 1 year old likes here! order side avocado give bite delicious fresh baked banana nut muffins  even sure give another straw he's thrown previous floor hundredth time! top off only short drive house   Great food friendly prompt service wonderful menu options kid friendly convenient  No wonder place always busy! can't wait back again soon! <EOR> Donna entire staff great   Three different waitresses asked if could provide drinks take order food came fast Hot  <EOR> Bought Groupon place  Love breakfast  food excited try out  menu looked awsome! wait bit but food worth Donna waitress awsome! homemade banana  muffins  where hit family  return next visit Las vegas Thank again Donna your exceptional  service! <EOR> I pop time time enjoy normally healthy breakfast   I tried some lunch items but breakfast   anything breakfast meal choice   On last outing tried bacon omelet stuffed garlic mashed potatoes topped cheese dap sour cream   The happy egg sad egg thing no joke!    If your coffee cup runneth empty your need side hollandaise liven your meal don't bother trying flag down busy servers   FLIP egg watch them come running  <EOR> We amazing experience Saturday Brunch here  place looks pretty unassuming located strip mall but food service fantastic    It 10 15 minute wait table but found 2 spots bar right away  funniest most upbeat server bar think name PK  He kept laughing entire time there  rest crew nice looked happy there! ordered mimosa give your own little bottle champagne side OJ mix yourself which great only prefer small amount OJ  also 2 free banana muffins which die for   And food! good! came super fast hot  veggie Benny amazing well Mexican omelette    HIGHLY recommend  <EOR> Donna awesome! food fantastic! Free banana nut muffins newcomers boot! <EOR> We wary Egg Works because extension Egg I    well just original right?! Well immediately being seated Chelsea greeted warmly making feel welcome  same menu but could good?  say YES! Ensenada Burrito my first try awesome! Eggs carnitas mmm! made though sauce    perfectly balanced tomatillo sauce vinegar y very flavorful  service spot perfect checks experience without interrupting conversation a pet peeve mine    definitely back  Oh definitely don't pass banana nut muffin! Delicious! Also comes loaf form! <EOR> I wanted rate restaurant higher because food delicious but waited long food just couldn't give 4  fact waited 45 minutes brought 3 meals but didn't bring 4th meal another 10 minutes  manager nice took meal off ticket gave loaf bread take home us  did best rectify situation but frustrating wait long  Sundance omelet delicious!!! also ordered homestyle pancakes really yummy! husbands french toast good too  <EOR> Great place breakfast  only reason gets 4 stars atmosphere loud hardly hear person sitting across you  Great food though! <EOR> Pretty good breakfast food if want something quick yummy  would recommend place  Sometimes wait in <EOR> My son breakfast before school  food fast fresh service quick friendly   Great French toast eggs Benedict was  Perfect  <EOR> First time eating here   server Hector excellent   Great personality very fast   food spectacular   chili rellano omlet   glad ordered something different  sauce top awesome   Looked place yelp   definitely disappointed return   <EOR> Our server Donna eggcellent   food  Breakfast tostada very yummy   Layered taco shell bowl   Coffee good   Reuben great well  <EOR> So glad didn't let strip mall location scare away place  looks little funky but food great  love breakfast morning noon evening am bit picky eggs  hate them burnt  omelette  perfect! coffee delicious but best all service fantastic  friendly quick serve  Great spot if want place off strip close airport  <EOR> We love coming breakfast  Always fast service very friendly staff  course food delicious  ps banana nut muffins bomb <EOR> Came cousin Brunch Sunday before drive back LA  wait 15 mins parking easy    Our server Ash H  She really friendly offered quick service  ordered stuffed french toast breakfast burrito banana free muffin  Everything really tasty left full long drive home  3 items liked stuffed french toast most because unique  always hard time deciding between savory sweet breakfast foods perfect blend!   The restrooms really clean loved cute theme! <EOR> Love having breakfast Egg works! Donna server she fantastic! always taken care of  food superb! <EOR> Looooong line but worth wait !! MUST place when LV !!! Friendly staff   great food    mimosas     well    WOW !!! <EOR> Waitress made mistake swapped order between friend then told she didn't mistake repeatedly came table discuss it     Poor service  <EOR> Chelsea R  Eggworks sunset server 5 24 she gave very good service smile food delicious served lot faster thought would being place packed thank Chelsea can't wait come again! <EOR> Loved place  workers happy kind courteous something don't see everyday  menu great selection dishes served rice  thought waiter owner he personable  <EOR> We breakfast here  Son mashed potato omelette loved it  potatoes came good  Even wheat toast tasted great  pumpkin chocolate chip pancakes heaven  waitress very helpful attentive  Used Groupon no problems  definitely back   Love place  <EOR> This isn't really directed Egg Works but instead more pondering mystique breakfast spots  mean many things never understand among those draw type places seem have  nothing menu could whip themselves  just don't understand people willing wait 30+ minutes eat omelet another equally rudimentary breakfast food  So handful occasions when wait time ridiculous chance try place  large menu service solid  am also fan endless coffee refills   basic eggs breakfast sampled several omelets most recently highly enjoyed carnitas rancheros menu item  Everything fine pretty much most expect joints   hence why don't understand hype wait times   food fine prices fine service fine   is worth waiting 30+ minutes for? Heck no  <EOR> my office right street place gone many occasions BUT   only because isnt much breakfast area unless mant mcdonalds food pretty much large plates un inspired breakfast fare run mill flavorless omeletts biscuits gravy scramble plates   only redeeming thing place give pot coffee attend your self because servers busy talking among themselves take care customers!!!  i wish something area better!!! <EOR> Just awesome  Order blk prime rib benny! your Muffin  Epic dish Epic service! Server Rob great! <EOR> Awesome place hang family child friendly very helpful staff everyone nice! food delicious course best part? exactly want   <EOR> Perry did excellent job server   minor problem but he took care right away smile made sure happy   Well definitely come back recommend tasty breakfast  <EOR> Great cafe style breakfast place tons tons options  fantastic breakfast here  Average price nice breakfast meal $10  <EOR> Friendly environment cool family feel restaurant    Food partly amazing partly oh man! But overall fun experience   I'll give another try different menu item cause chorizo omelet didn't comply expectations  <EOR> One places coffee food  server Divina awesome quick  Love place  <EOR> PERRY KNOCK OUT!!!! Thank your service attentiveness orders! blast  <EOR> Awesome breakfast! Pictures speak us! good  Huevos rancheros pork Carnitas fruit salad hubby scrambled ham egg cheese stuffed French toast everything amazing! server Anna also sweetheart! Great spot only wait five minutes table well worth wait! <EOR> Worst customer service experience ever had  guess expected when you're paying $6 breakfast  Sh*tty play s*hitty service <EOR> We always location  best family breakfast even if want something quick  Jamie server she's always friendly when come in  Try Chili Relleno Omelet amazing! <EOR> Had great breakfast  food always delicious server Jay great  He made experience great enjoyed time <EOR> I've before years ago remember being really great today friend drove waited until opening dine there  SUPER great service worker seated us took order very friendly outgoing  Plan coming more often  Eggcellent service <EOR> This good place breakfast   Professional courteous service   few places offers Veterans's discount   Highly recommend  <EOR> Been  minute since yelped good kind screaming kind   So Eggs I which great wanted somewhere opposite crazy vegas traffic so off strip go! We promptly seated Ashley   Drinks Bailey Joe 7 50 great drink but bit smaller 2than expected O j  3 25 its hard wrong oj except micky ds   Food Mexixan crepe half portion @ 7 05 chorizos good stuff  yumm filling! grateful half overly stuffed thank ashley! Side bacon 3pcs @ 3 60 hard wrong bacon    Loco Moco 9 25 gravy over eggs meat rice good but filling    i need kimchi Banana nut muffin side dishes at first thought bit dry   til Ashley showed way butter   but anything butter everything better turned moist flavor! hey its new magic trick!  overall food service great! ashley showed way gave opinions answered little questions asked   Wish places L A  Can't wait til next visit! <EOR> Giant servings cozy home cooked flavors more decent prices  Totally love loco moco  Love place! <EOR> Was town last month breakfast   Omg loved it   banana muffins good Donna best!!!  She over beyond serve picky party five   Next time Vegas truly drop by  Keep doing Donna thanks bunch   <EOR> So wanted try new breakfast place even though felt cheating blueberry hill   and ashamed   The service pretty awful ask coffee refill 3 times first cup  Then ask creamer 3 different times sugar 3 different times  all different waiters  Ok fine food should awesome  Let's stick out   No  wasn't fine  maybe mediocre best  veggie skillet required dig through lukewarm eggs quagulated cheese find  Don't boast totally loaded veggie skillet!!! two mushrooms bit tomatoes no onions few skimpy bell peppers  Worst ever  Did mention cold sorta melted cheese stuck together glue? Ugh   Then needed more coffee knew time go   going back nor should you   gonna back regular place beg forgiveness  <EOR> Donna AWESOME! Great service! Slight miscommunication chefs but she took care immediately!  Assistant manager checked several times   Food good always!  Thx guys!! <EOR> My favorite breakfast spot please don't forget banana muffin!!! Just warm wholesome atmosphere country feel  <EOR> Amazinggg breakfast place  vegetarian option suggested  spicy omelette jalapeño cheese stuffed inside  spicy potatoes along delicious   And banana muffin world  loved place! <EOR> Breakfast wonderful always! carnitas omelet special couldn't finish it  big enough 3 people good way more should have  server Candice great friendly fast checked just right amount! <EOR> We come before head off day job   coupons papers help bunch frequent outings   cannot say enough service outstanding job do    We did moment busy weekend where nobody addressed giving any service   Even egg flipped bright yellow egg notice servers customer needs something wasn't getting noticed   believe manager came did everything power help us   He above beyond help out   seen time time applaud ability pitch right   few times when issues staff ball made right    The waitresses friendly found even threw back sarcastic humor  If wait its worth shouldn't take long seated   Although sitting outside all planes landing does noisy  Love pumpkin chocolate chip pancakes! <EOR> We breakfast two little guys consider great choice  seated immediately served quickly food good  ordered standard eggs benny yummy though hollandaise different without traditional tang but still tasty santa cruz breakfast burrito which awesome tasty sauce drizzled over it waffle strawberries whipped cream super tasty kid said better mom wasn't offended   While waited waiter brought banana nut muffins kids loved  Would definitely back  <EOR> I arrived 11 42 am place packed rim real busy too   those guys front said 2 first able seats lady said going 35 40 mins wait time ask cell phone text them when table came able  many people waiting seated but since person able seat counter   I able corner counter service pretty quickly  OMG bad idea come 11 45 am lunch time real busy many people waiting  5 mins she took order coffee French Vanilla creamer Waffle 2 scramble eggs ham  waited 20 mins meal served  back kitchen 12 20 pm ticket service shut down no tickets enter 15 mins  But lucky bill prior shut down    So bill $14 29 all together without muffin add $1 95 muffin bill      Over all very happy stomach totally Satisfied   If counter able very busy day 4 people together nicely   If you'll need waiting Patiently!!  worth time effort! <EOR> We've going location couple years all time only visit where food little slow  fair packed waiting line  visit today eggceptional come expect  hostess seated right away Server Donna right welcome take beverage order  She attentive funny enjoyed talking her  food its usual eggcellent  must try banana nut bread muffin! <EOR> This place awesome! cheese steak sandwich Chile relleno yum    Service great friendly attentive  Food egg cellent!!! <EOR> Amazing home style breakfast  come every time am Vegas  location better Vegas locations  Some people might want drive Henderson but worth it  stuff French toast sausage favorite  <EOR> walked 6 people breakfast sat less 5 minutes   Breakfast Wonderful!!  Six people six different entrees six very happy satisfied diners   HIGHLY RECOMMEND   I scrambled eggs ham sandwiched between two pieces french toast     Only problem could finish all  <EOR> Cheers such hearty breakfast  love when saw serve loco moco spam!! Best experience Donna waiter  customer service excellent such friendly vibe her  Made breakfast great  Eggs point great sausage links rice awesome  Definitely come back here <EOR> Chelsea greatlove works Benny happy helpful employees <EOR> There huge menu  Lots omelets crepes crepes made witha very thin layer egg waffles sandwiches more  started meal banana muffin  large enough meal itself  Moist very delicious  accommodate changes menu items including half orders egg whites only etc  Service  consistently friendly  Highly recommended  <EOR> Eggsellent food eggsellent service! Haha couldn't help myself  Really though Danielle awesome server food always great  <EOR> Came family busy Sunday weekend  1 2 1 2 first timers  Chris server very friendly upon meeting him  all phones displaying free banana nut muffin yelp  He excited first timers he brought muffin everybody then house to go first timers  Thought nice gesture especially since muffin delicious real kind him  He came table often ensure everything okay refilled drinks coffee timely manner  Food always real good  no complaints there  But comment really acknowledge Chris awesome server <EOR> We waited less 5 minutes during peak hour  food delicious menu ton different choices  Great service  <EOR> I stumbled upon place picking friend airport  needed breakfast Eggs name figured worth shot  almost four years ago now must eat every time come Vegas at least twice year    The food ranges pretty good excellent  really excel Mexican dishes  enchilada sauce fantastic  huge selection plenty veggie options  carnivores brought love too   Service friendly food dang fast  Just want breakfast joint   As others mentioned big bonuses Egg Works follows redonk banana muffins coffee carafe table free wi fi  <EOR> Wow place amazing  Where start? portions giant  if know need take somthing hint eat all seasoned potatoes first  no heat well all   biscuits gravy delicious  banana bread french toast best ever had   staff usually terrific wonderful 8 year old daughter changes mind 10 times before order comes out  type drink she wanted type toast  they always accomodated her  best place eat  only warnings besides potatoes close 3 pm usually super busy wait  <EOR> I've several times  foods good portions big service usually pretty good  occasional bad service if super busy  won't come weekends because busy food isn't good enough warrant waiting long  <EOR> The five stars service  Skip corned beef mush! scramble feta cheese spinach mushrooms hit spot banana muffins great <EOR> Robert server great ! Very friendly despite busy place was  service quick he always came check ! <EOR> I always take visiting family friends breakfast  probably eaten least 10x within past few years  Every friend family taken always left feeling full happy service   The last time took few friends wanted away strip  wanted breakfast place wasn't expensive wasn't your typical pancake place  few things keep mind 1  Place popular  If think your eating say 10am 9 30am reserve your seat  told 20 min wait but more 15 min  If impatient party come earlier     2  coupons local magazines     3  Come HUNGRY because portions generous   The last thing ordered mashed potato omelette  think favorite omelettes now  friends ordered omelettes avocados all surprise generous amount avocado not complaining   <EOR> This breakfast choice love muffins start off   Than service always great sausage omelet dessert stuffed French toast love stuff   Will came back soon   <EOR> Donna great server  Food exceptional   Awesome variety   Country Benny eggs Benedict country style   Biscuits instead English muffin sausage patty instead Canadian bacon sausage gravy instead Hollandaise   excellent!!!  wife omelet loaded meat cheese guacamole   bite let tell you   awesome   search Egg Works every time Vegas   should too  <EOR> Egg Works Go to breakfast brunch place where always bring visiting family friends hearty meal  Today long run wanted eat good hearty meal satisfy hunger naturally Egg Works  hostess Jamie very friendly attentive bubbly enthusiastic  She kept checking made sure needed everything need meal satisfying  even claimed free Banana nut muffin upon Yelp check in  Even though busy she came table asking apologies being able assist fast but fact she still assisted timely manner   The food immaculate ever serving big enough share leaving each full  Everything eaten establishment since family began coming all good  No disappointments date   The only issue receptionist person welcomed first sat Abby stellar  When entered she said Hi while yawning! heck! She asked if wanted sit counter upon replying No she told while before we'll sat said  fine then two seconds later she says Oh didn't see table over open seated now  wanted tell strong mug coffee first before resuming duties but decided to  also saw seat other patrons she kept yawning! If owned establishment would want any staff especially ones greet patrons first yawning every chance get  Geeze!  A part issue Abby time today great! <EOR> As simply put mediocre best  much hype place even wait 15 minutes  Why wait 15 minutes when virtually same thing if better other breakfast places? top waitress very slow serve us    My friend girlfriend already chosen desired yet waited additional 10 15 minutes  busy but there's no excuse waiting long  corned beef hash which well cooked hash shredded way excessively  almost if tasting carnitas  top scrambled eggs which nothing bad say standard scrambled eggs  potatoes actually quite good  some kind salt spice addicting  But there's problem when side tastes better main dish    Overall mediocre food below average service  Would consider option breakfast brunch  would rather starve wait lunch if to  <EOR> The service Egg Works amazing! Robin table before sat! kids always eat eggs but mine home! Robin really helped experience very welcoming warm! Its nice home away home breakfast  usually eat home but service food good starting want come more more! <EOR> Took friend morning loved food  Great early hours starting 6am top service  Comparable Omelet House vast menu options  both serve highly seasoned heavily salted potatoes which cannot stand  Easy enough avoid unless ordering skillet breakfast which includes spuds actual dish  order again but return other options soon  <EOR> checked place happy results! Candice bomb super nice! wanted couple things different menu said  she accommodated perfectly!   I am vegetarian she happily substituted something else meat selection!!  would definitely recommend come back again! <EOR> Heck no techno  Not only beyond busy can't really imagine why staff helpful orders wrong food forgettable    This such let down  running late group breakfast parents another couple told mom order me  Without looking menu just said Reuben   When food waiting everyone eating besides mom  guess waitress gotten order wrong mom waiting new plate  mom said would arriving later plate arrived early   As tried eat cold sandwich asked some thousand island water   While eating different waitress comes says told bring muffin  hello muffin you  did someone need muffin?  She sounded unhappy handing delicious muffins  grumpy when handing bomb muffins?  Overall overpriced bland mushy food  The fries good though  This also 2nd time orders wrong parents  cool   Thanks but no thanks  <EOR> Very good place eat seasoned potatoes amazing! banana muffin good! think price wise very inexpensive but then again live Hawaii most places cheap compared Hawaii!  The loco moco wasn't best but everything else great!! recommend place sure! Also did new waiter just started but he great! honest no complaints     <EOR> We came Vegas week  last day way out  decided stop place  regret coming sooner  would having breakfast everyday if known would awesome  busy begin 15 minute wait time being impatient  figured must good waiting long end hangry  family tried breakfast burritos which huge tasty! chilli wasn't favorite but dear lord please try burgers  breakfast styled burger epic  Packed lot flavor many fresh ingredients  If also try banana nut muffins! worth trip! customer service top notch  server Perry phenomenal  Took good care very informative  Can't wait come back <EOR> Great breakfast spot   The portions big greasy   Lots protein options since am pig eater   Usually hard find breakfast places   Service always little slow   I love patio  may just look parking lot but don't care love outside  <EOR> This second time location left feeling full happy  staff definitely best part  food good but really good job making feel welcome  Donna server Eden training her  Both them great    I coming back! <EOR> I pretty impressed place  Nice atmosphere good prices very friendly! corned beef hash homemade really could tell  really good  now goto breakfast place! <EOR> The food good! Corned beef tad salty but Santa fe burrito awesome  service egg cellent  If seated Louann's section it! She great tipped off groupon deal  We'll definitely back! <EOR> We've only once most recent visit Vegas  Vegas runaway some 8 years ago no idea place here  don't usually review place only visit but case exception because probably won't back year  When come back suggest place peeps because really good  Loved menu walked away Egg Works coffee mug   My only criticism comes because buckwheat pancakes menu which love  However when asked if gluten free I'm glutard server away find out  return she said no wheat  WTF?! day age many glutards somewhat accommodating  know many other gluten free options menu but no pancakes hankerin' pancakes  only reason lost star   My veggie omelet excellent really enjoyed potatoes  mate very traditional type breakfast eggs over easy sourdough toast  both very much enjoyed breakfast   In end only say loved place back next time around  only thing would suggest little more attention detail try something those common food restrictions  Other excellent  <EOR> I love breakfast   EggWorks 2 took fairly good stab it   ordered Benny which your standard Eggs Benedict side potatoes  Now don't expect life changing experience $9 50 but honestly anyone could duplicate same money less   only serious chink armor coffee bitter bleach taste o BananaNut muffins ready didn't help! <EOR> I come lunch during week bc fast delicious close office  Marc awesome server  Very friendly provides great service  spots weekday lunch  <EOR> Tried place based reviews  solid but anything blew away  Potatoes frozen variety service ok took while service but food came quick  Overall wait time 40 minutes Saturday  <EOR> Country Benny off charts  Blue Berry Pancake awesome only reason didn't give 5 stars potatoes below average  Shantel server  She's ROCKSTAR would come back just serve me  great employee she did guys proud!  Work those potatoes you'll 5  <EOR> This favorite breakfast place period   admit costs little bit high but bad   always meat skillets   Egg Works potatoes far best thing place   little spicy cooked perfectly   always good service even when pretty busy   atmosphere nice too   Despite being right busy airport sort reminds old school country breakfast place  <EOR> Monday morning Grammy hangover took myself Egg Works some re fueling  Luckily sat Ashley corrected ghastley I ordered 3 pigs ham bacon sausage omlet trip recovery began  Several cups coffee ma toast all good  Anytime friends town always bring them just kind place  Promise such mess next time come in  <EOR> Awesome breakfast brunch place   family reunion Vegas 31 us   didn't take reservations Sunday but very accommodating 8 00 am party 31   service awesome server she personable top things real PRO!  egg dishes humongous 4 eggs!!  lot delicious sides   chocolate chip pancakes hit waffles all  egg dishes scrambles egg combos delish  Sis egg crepes yummy big  Such diverse large menu sure find something!  seasoned potatoes awesome   Great restaurant great service awesome wait staff! <EOR> Granted just off 6 hour flight Hawaii but wasn't jet lagged could help noticing hostess 11 01 14 circa 0930 hours OBVIOUSLY DISCRIMINATING against us    Upon being led 2 seater table middle walkway restaurant politely asked if could sit 4 seater side room  restaurant filled  young brunette hostess told she ALLOWED SEAT 2 PEOPLE 4 SEATERS SATURDAY MORNING  Being 78 year old non confrontational Asian Mother did persist asking another table  server very sweet all servers past 4 5 visits Egg Works    As filled stomachs hot coffee became more more lucid then noticed 4 seater tables left behind two people each them  then observed Miss Hostess bringing another couple 4 seater across me  restaurant NEVER filled while there    Yeah banana muffin pretty delicious long plane ride but think twice going Egg Works next time town some place else  hopefully where treated everyone else  <EOR> I really truly did want try Egg Works having bookmarked long  parking lot plenty parking  arrived mid morning avoided morning rush seated promptly  Looking around everyone taking food opted share omelette extra muffin Yelp check in  asked waiter if would okay she said yes  ordered works omelette seemed little bit everything   Our muffins arrived neither impressed it  Sure warm butter melted but flavor expecting just wasn't there  omelette arrived portion really huge  disappointed everything chopped mushed couldn't distinguish any contents both found disgusting  even more disgusting part yet come  When bill arrived noticed charged muffin addition omelette  No big deal thought  Thought they'd take care when checked cash register but boy didn't think would take whole lot time   The cashier started pull check let know Yelp check in  She proceeded insist because ordered extra muffin  why charged  explaining she proceeded ask hostess if Yelp check in still valid  If anyone should know things you'd think would cashier rings people all day  Now line least 3 people waiting pay checks could certainly feel eye rolls over waiting during whole ordeal  wasn't $2 muffin but sole principal if something your Yelp page should honor it  Lastly manager come over remove bill    I'm quite sure understand hype place  Come if abundance time kill but don't expect food anything special  plenty other places area rank way higher Egg Works  Sorry but unfortunately won't coming back here   2016 Review #57 <EOR> Great breakfast spot! Crispy breakfast potatoes healthy healthy options cover everything need breakfast lunch  Fresh fruit side always more generous  Definitely pulls older crowd but  fine just food! Homemade muffins usually available free yelp check totally worth delicious! sell own salsa which good but never purchased inner kid absolutely loves egg train circles over over around entire restaurant  <EOR> I've wanted eat longest time finally made out  must say definitely wasn't disappointed! wonderful server Donna gave couple delicious! complimentary banana bread muffins finding first timers which thought awesome  Works skillet beyond amazing  mix all delectable tastes together created perfect dish! boyfriend very much enjoyed waffles  think found new breakfast place! <EOR> Excellent place breakfast off strip  Love service food  accommodating very customer service oriented  server Jessica simply amazing  definitely come back  <EOR> For those cant wait till breakfast your spot  If partied hard strip just feel nice hearty american breakfast look no further   This place away all noise crowed strip  menu something every one  Trust when say everyone  party 3 picky vegetarians very pleased choices  also noticed some Latin Hispanic choices defiantly check next time    Also note during football season Chicago Bears joint  Very fun atmosphere  service impeccable  Friendly fast without sacrificing taste presentation    If need quick break strip need gather your strength consciousness back before back more damage then your place  <EOR> Great service food moment walk take care  Theresa server she very helpful attentive Candice food runner she very kind Sky Noah made checkout experience remember very helpful also courteous  <EOR> Fantastic breakfast lunch spot offerings coworkers find ourselves craving regular basis  Service consistently fast staff always friendly  <EOR> My favorite spot Las Vegas food reminder family owned restaurant rather corporate frozen food joint  service amazing Amy thank making Friends birthday good experience Egg works! Tip mimosas your day started just right  <EOR> These guys know they're doing! When come visit remember banana nut muffin tastes practically homemade! <EOR> Great breakfast dishes  Believe any dish without eggs substitute fruit   All staff efficient friendly but Candice really stands out  <EOR> Went egg works morning food amazing server Donna made day 1yr old daughter loved her <EOR> Went Vegas March 11th  When off plane sister super hungry did search breakfast places near airport Egg Works came up  place AMAZING! When arrived greeted hostess seated right away  server came within 3 minutes took drink orders  sister ordered mimosa regular coffee start  drinks super nice server took meal order once arrived OMG fell love place  wish Egg Work Maryland!   Overall experience positive here  came back again March 14th before left Vegas head back Washington DC food very consistent  definitely back next trip Vegas very soon  <EOR> Great breakfast stop long flight Pennsylvania  In flight snacks suck starving! picking rental car Yelping breakfast delighted find Egg Works   Service friendly fast  Decor fun bright  food delicious  breakfast burrito stuffed full hot greasy  wife's western omelet also huge portion potatoes very tasty   A great find definitely visit again   The banana nut muffin highly recommended but stuffed  <EOR> I Friday lunch restaurant humming but crowded heard weekends super busy   great server food came perfectly well quickly  Being gluten intolerant just ordered some eggs sausage which delicious but looking AMAZING french toast waffle plates companions did jealous  would nice if more options gluten free dining but adequate service very good  <EOR> So Egg Works first time May 6th craving ever since!  Since area Egg Works 2 1 00pm decided lunch!  Again good!!  exact same thing before Fresh Veggie Omelet house potatoes banana nut muffin   I swear could again today   don't know but definitely good!! <EOR> Love place!  Huge portions huge menu lots options   leave coffee carafe table   waitress Candice great!  attentive! <EOR> Great breakfast!!! Nice vibes  Great presentation side fruits amazing  Wonderful waiters especially Robin <EOR> Typical American Diner  Not cup tea  Was edible delicious  Service attentive almost oppressive  This place quiet relaxing breakfast  I veggie Benny disappointed usual  It still baffles why Americans can't figure hollandaise sauce  It's complicated people! Egg yolk butter lemon  <EOR> Totally love breakfast menu ambiance down home family togethers  <EOR> This place hit spot  Eggs Benedict point  Sit Ashley's section she knows stuff she great Bloody Mary  <EOR> Always good consistent  Staff very friendly  Mimosas best ever !!!! potatoes amazing eggs always perfect kids love pancakes <EOR> Egg works easily best breakfast place Las Vegas   maybe anywhere  most versatile menus ever seen  only breakfast but also good lunch menu  Chili Skillet Cincinnati Style chili  am Cincinnati  tell really authentic Cincy style chili  When combined scrambled eggs potatoes cheese awesome spices best dishes had  Also servers really good friendly  Great business plan great service awesome place go  <EOR> What great place!! Just little drive off strip but well worth entire 10 min drive     back again again   new favorite spots!!!!!! <EOR> What great place come food great give allot it  come hungry  Every time come great services if your lucky enough Austin your sever your day much better don't forget check free muffin   <EOR> What's happened place? Higher prices smaller portions slower service now no fruit side garnish  also time upped ''$8'' limit Buy 1 1 Free Coupon very little menu $8  rid coupon  awful experience hostess argued over coupon  great experience  seems management changed lot good service policies  don't very much anymore  <EOR> This place awesome pet patio area  Food awesome  Being Airport Plane flight kinda sucked  Very loud  Bloody Mary very good  But  food really good <EOR> Ash H  server she awesome! Super friendly quick service! We're visiting Chicago we're always trying find best breakfast spot every city Egg Works did disappoint! super quick well organized team  food exactly want breakfast food veggie benny great any vegetarians there  Thank you! <EOR> Thank Yelp another place stands behind 4 5 Stars overall rating! Egg Works work work Egg Works work it! place freakin' delicious  highly recommend    From moment walked moment paid bill felt very welcomed staff genuinely nice!   The food quickly prepared then quickly eaten lol  hubby ordered waffles couple eggs bacon side  appreciate brought soon made he able enjoy waffles while still fresh hot! Other places would let sit under heat lamps bring when all food done but place place actually thoughtful considerate! gf ordered delicious loco moco  Dude dish aaaaaaHmazing! gravy  smothered throughout beef patty tasty add all plus over easy runny egg boom heavenly sent dish! good!   Egg Works delivers would totally eat again! <EOR> The food absolutely phenomenal  Fresh hot big portions  Jamie server gave fantastic service smile great attitude priceless personality  <EOR> Oh Egg Works adore you! course chain would become big move Los Angeles  location close childhood home every time town come eat here  absolutely love place!  Today just another 5 star experience  Amy helped counter seriously best servers ever had  She knew based off hesitation between potatoes fruit MAYBE might want half half! guess what? DID! She very nice friendly kept water glasses filled sitting counter couldn't any better   I usual breakfast burrito traditional one husband Brad's scramble  He huge fan because mushrooms he wasn't aware would come but oh well! toast great! breakfast burrito beautiful made Diablo sauce really just tied everything together   The woman next beautiful French toast option if wasn't trying watch weight would easily ran off French toast   Can't wait eat again wish LA! happy they've become successful Vegas  <EOR> Best breakfast place Las Vegas!  came 10 AM Sunday no wait   server Michelle   She very hospitable super cool   Egg knew place pretty much same course ordered Stuffed French Toast Sandwich sausage $10 25 chocolate chip pancakes $9 25 3 pancakes dad share   chocolate chip pumpkin pancakes before  die but plain chocolate chips less impressive   need add whipped cream something because just syrup doesn't really work kind dish   stuffed french toast amazing especially drizzle syrup seasoned potatoes good too   also banana nut muffins FREE Yelp check in!  Michelle awesome cool server refilling waters without having ask just being really when needed her   service perfect Sunday morning right before heading back home   very filling try order different plates share because menu HUGE!   Credit cards accepted  <EOR> This first visit location   Egg Sahara decided come Bloody Mary breakfast   delicious Alohalina provided great service! <EOR> I manage breakfast restaurant am more  picky average joe   first impression diner best kept establishment  Chipped mugs table  Coffee tasted old burnt  ordered basic eggs potatoes sausage added plain cake  sad pay full entree price both add cake price where manage great muffin  Warm moist delicious  contiplated buying loaf take back but didn't think would able keep tack during  flight home  pancake moist huge tasty  The eggs whole fresh eggs tasted carton kind  guess should ordered overhard  potatoes over seasoned covered paprika worst thing tasted whole trip   I would suggest muffin only  <EOR> Banana nut muffin must! GOOD! party 9 wait 20 minutes Sunday around noon  Place poppin'  server really friendly! all first timers Egg Works 2 but boyfriend Egg before  knew expect Egg Works 2 definitely delivered  Everyone enjoyed dishes  really enjoyed Haole Moco which exaclty Loco Moco but use house gravy instead  YUM! boyfriend Avocado Bacon Omlette Potatoes  OMG FORGOT GOOD POTATOES ARE!!! MUST TOO! cousin Strawberry French Toast  bit sweet ask strawberry sauce side  would definitely recommend place big small parties  bit off strip but worth drive  <EOR> First time invited friends   great experience!  very best omelettes recent memory I mine cheese bacon sausage    banana muffin recommended server did disappoint   came right away hot oven even more fantastic added some butter it   server Donna she terrific very friendly obviously genuine wanting experience very good one   back every time visit Vegas highly recommend! <EOR> We coming years good! love banana muffins  Today veggie omelette Donna suggested added avocado which made million times better  Thanks Donna! <EOR> We stopped breakfast before heading back home weeklong vacation Vegas  located right across street McCarran Airport  arrived around 10AM Friday place pretty busy but seated right away    All staff super friendly welcoming  quick drink order  Coffee tasted fresh good  chose sit patio but little noisy because planes literally flying right over parking lot low could practically look windows wave passengers  thought kind fun but might really annoying some people    Their menu quite large many many options  Any kind egg dish imagine available  Veggie Benny husband Mexican style burrito  I can't remember exactly called but chorizo     The food came promptly looked smelled incredible! Everything very fresh  Veggie Benny toasted english muffins topped grilled tomato slices fresh sliced avocado fresh spinach topped two perfectly poached eggs tasty sauce  greatly enjoyed it  potatoes served really delicious but little over seasoned    My husband's burrito large red sauce covered looked made fresh canned  He loved it    We definitely back next time Vegas! <EOR> One best breakfast small dinner Fantastic  Service great well! <EOR> This place great service huge portions good food   waiter very nice attentive  even gave free bottle Bloody Mary mix try later  <EOR> This very busy breakfast place ridiculous    but waited  worth it!! over month since visit location forgot ordered already  think those omelettes HOWEVER remember banana nut muffin very well  best ever tasted 34 years existence  can't wait back next visit Vegas  time order goodies go  server excellent he kept checking us  Unlike other restaurants where only time you'll see your server when order when pay  Eggworks please open location Los Angeles <EOR> Amazing breakfast amazing food  service great food came quickly! ordered Cabo Burrito while eggs chorizo cilantro inside somewhat bland salsa top burrito die made other flavors stand out! <EOR> Food good  Portion decent  typical leaving Vegas brunch   very heavy sauce but specialty sauce pretty good  <EOR> Met Mike Tyson all people previous visit realized wanted update rating since place really great   down home chill solid food!  good bang your buck there's wide variety options here   banana nut muffins course delish but almost all egg dishes solid!  omelettes breakfast burritos scrambles!  Support local breakfast chain! <EOR> Just stumbled across place   Great service food reasonable prices   Highly recommend  <EOR> Came breakfast great time  took advantage free muffin for yelp   brought whole pot coffee table   biscuits gravy bf Hawaiian bkfsst  Overall thought food very good he service good well  would definitely come back! <EOR> The most awesome banana nut muffin must your breakfast   you regular ol' toast anywhere don't waste opportunity  Great selection breakfast items especially whole wheat buckwheat options pancakes  Christian served swiftly humor awesomely entertaining Jersey? accent  twice far see   all servers amazing   just important good food  Glad talk  <EOR> Ashley H great!!! lively courteous  hope she wins trip she such sweetheart!!! <EOR> My husband try eat least three times year  Ashley very helpful convinced husband try day's special which delicious  Pretty much any form Eggs Benedict amazing  Also banana nut muffin     Take whole loaf banana nut bread you! <EOR> From moment Donna greeted until packed remaining food experience fantastic   Great food great service   What's like! <EOR> I love going eat egg works  food amazing say least but sever Donna made visit pleasurable fun   She very helpful fast efficient  back sure!  P s  French toast good  <EOR> Brady great server  wanted something sweet he  tried sell banana nut french toast  end meal full didn't chance order  Great young kid deserves trip Disney <EOR> The environment isn't most fancy nicest but service food more made it! server Nashay hope spelled correctly AMAZING! Super friendly helpful sweet without being overly intrusive  She really made feel special too  Give girl raise cause she customer service down science!  The food always solid  both French Toast combo more enough food  Coffee hot fresh Nashay even brought some flavored creamers    The yelp check bonus great surprise! Yay muffin!   If Eggworks good food but if you're lucky you'll seated Nashays section! <EOR> I coming almost five years service food quality always superb     Compared other locations wait minimal even Sunday Post church rush     chicken fried steak skillet because want full hours P    wife gets country Benny which take biscuits gravy     only real gripe no matter asked them wife never seems able eggs without being slightly runny  small issue even close causing pause eating here     Donna server recent trip she very sweet attentive quick follow requests    Here's hoping win Disney trip! <EOR> Great food  Great service  Wanted try something away strip place did disappoint  <EOR> My wife found restaurant Yelp decided try morning while vacationing Vegas  ordered steak eggs she strawberry french toast  All staff members very friendly minute walked in  steak served before french toast    order didn't come until 5 minutes received mine  Food good manager along waitress apologized repeatedly plate being little bit late  didn't mind because food good but manager over above comped entire meal  luxury family owned restaurant unlike Ihop where would've offered free muffin coffee apology  would visit restaurant again recommend trying out! <EOR> This really nice place stop breakfast    Great selection items food always fresh served hot    They quite busy may experience line bit wait   worth wait     It would nice if texted when your table ready some places now then could some errands instead just hanging around    The staff always cool nice accommodating  come back table check freshen your drinks    Their Eggs Benedict very nicely done    especially Florentine style here  really great tasting dish!!! <EOR> Welcomed seated NO WAIT  Rare here  Rosa Mexicali waitress  She gave list Christmas gave iPhone iPad car   she gave complimentary muffins    The muffins wonderful  coffee hot smooth avocados omelet scrumptious    We great experience want take Rosa home  want take all folks home into kitchen just but house    I am never disappointed here  Merry Christmas Happy Hannakah   Santah <EOR> This place cares customers  care food provide!   The wait reasonable should actually longer wouldn't mound wait   It's hard compete strip but place beats them hands down   The staff friendly very focused    We party five nothing missed   We enjoyed meals ready rest day   The manager noticed didn't receive food same time group offered serving famous banana nut muffin  yummy!   I enjoyed banana waffle whipped cream eggs over easy bacon    again yummy!   My brother enjoyed country fried steak did friends   I'll definitely back again when Vegas   The place clean crew very polite   See guys soon!   Thanks excellent service  <EOR> Do if whiny calorie counter! place serves large portions food really good  Eggs made lot different ways pancakes waffles yummy potatoes  biscuits gravy very good too  try buttermilk pancakes just because good  inhaled it   new favorite place breakfast but also serve lunch open til 3 00 p m  <EOR> This place Aaaamazing!! Hearty meals affordable prices  Everything flavored very well  corn beef hash must try!! food service feel mom pop shop chain restaurant  full still ready more! <EOR> You never wrong here! muffins hot fresh  can't beet corn beef hash two over easy eggs  also best wait staff around <EOR> My journey egg works all started when woke Saturday morning long night raving life color paint party  could imagine exhausted night before friend Sarah aka Linda strolled looking crazy shit! paint caked matted hair no shame needed breakfast!!! wait 15 minutes which wasn't bad compaired call people outside building  finally sat Eden server  He amazing very sweet despite insane looked didn't feel judged second! He drinks super fast returned take order  order biscuits gravy mushroom ham skillet half stack French toast  Hahaha control but  besides point! food great! Every single bite enjoyed really good time energy flowing love positivity Eden! Great job egg works great job Eden! They're very lucky employee! <EOR> Favorite breakfast place! Country Benedict definitely die for! Staff friendly always efficient! <EOR> Nothing eggs traordinary bout place  expecting wowed  Don't wrong food good but basic  must say banana muffin super good!!! tried crazy chicken omelette maple bacon French  toast   French toast looked better tasted  omelette filling but lacked flavor  waiter friendly food came quick  If could given 3 1 2 star would of   <EOR> Disappointing time  Food average service below average  great experiences past but wait staff more interested phones conversation taking order bringing food  probably won't back  <EOR> Amazing! Service awesome! Everyone seemed enjoy job  Food GREAT within timely manner! Wish egg works where live! Definitely recommend trying if you're ever Vegas  <EOR> This place awesome! Egg everything  Anything egg concoction think cool idea  small signs table flip if need something don't wait waiter come around ask don't try gesture someone over if need something  very good sign place always very very busy! kind odd only open until early afternoon kind seems waste building but busy breakfast must pay everything  <EOR> Candice   The Bomb Waitress!! Always smile us! Best restaurant Sin City! <EOR> This restaurant bit obscure but saw day running errands plaza where made note bring family weekend late breakfast   Saturday place packed but seated within 10 minutes   waiter arrived promptly took drink orders   food took long time come kitchen but said packed   impressed kept tables cleared kept seating customers   menu looks newspaper reads bit too   lot selections including breakfast lunch items   all decided breakfast   big eater going simply egg toast happy see menu however almost $9 00 wow!  decided few more dollars ahead pig sigh   waffle fruit bacon 2 eggs   tasty but nothing spectacular   husband porkchops which he wasn't impressed with   son some kind egg burrito which many green peppers raw   very accomodating remake without peppers which nice   He enjoyed finally   restaurant restrooms very clean   staff hustling doing good job   probably won't back because prices very high quality food got   serving sizes adequate   just can't over prices food isn't anything brag about  <EOR> Yo banana bread served beginning good! Soft sweet moist  Very banana y   Unfortunately food served just ok  Nothing special  Equivalent kind food you'd receive eating diner  <EOR> Great place good breakfast!! Everything really good great service!! 5stars u 2 Candice!! <EOR> I usually Egg Works rainbow both times come pleased service  Being business moved side town love food decided stop disappointed  Both times forgot food item bag pickup order ! drive all way back restaurant during lunch hour such hassle  Then when called manager let know muffin missing she said well cooks said even gave 2 muffins threw free muffin  Lady really think would call all way back restaurant lie over missing muffin ????? Seriously  Smh   Then order kids juice son cashier says its large juice kids size juice $2 70   way expensive kids size juice which even weird because menu expensive all !  Double check your bags before leave ! <EOR> Stopped Egg Works before heading back LA reading little magazine taxi  decided trek because free breakfast entree coupon  yelp reviews looked great decided head Egg Works instead typical Sunday brunch strip  Whenever woke Sunday morning packed stumbled car some breakfast  20 minute drive strip finally arrived Egg works    The place relatively big wait 3 wasn't 15 minutes  being seated promptly served drinks then left look over extensive menu  decided side order corned beef hash Green Chili omelet  omelet extremely large  probably 3 whole Ortega chilies ton cheese another ton cheese top  omelet good but nothing special  Along omelet came side home potatoes seemed tossed whole bottle Lawry's season salt  If stuff then you'll love potatoes  If I'd see if cut season salt next time  corned beef hash interesting  more corned beef mashed potato pancake crisped flat top    Overall if time venture beyond strip check Egg Works out  won't hungry meal  <EOR> Eggscellant breakfast  Omelette all ask for  Start off Bloody Mary too! Ask Drea greatest server!!! <EOR> Let start off saying probably go to breakfast joint every time crave good breakfast  Usually come once every two weeks  But last time went    our food all great  Now course soon walked seated  Didn't where placed because little privacy   so asked lady hostess if moved she said yes placed near back kitchen which bad    We ordered waited 20 minutes until food came out  banana nut muffin first things came out  Probably best thing them  Now worst thing being restaurant seeing hearing all arguments kitchen  exactly happened  heard complaints kitchen workers waiters just everything didn't want to    nor need really hear    Soon food came super salty soggy!!! boyfriend ordered skillet homemade corned beef hash  Everyone loves little salt there   but having much thought going heart attack! Then checks left   Overall bad experience don't think we'll return place again  Such shame because loved place close place  hope find another breakfast joint soon  <EOR> Just wonderful delicious quick brunch friends   Great service food atmosphere   love egg works many locations they're all consistently delicious everything perfect  <EOR> Its great place eat  server PK awesome! Very helpful  Traditional Benedict stuffed french toast delicious  <EOR> This place awesome! Ashley waitress she friendly helpful! groups chile rellenos omelette works skillet taco skillet banana pancakes everyone loved it! banana nut muffin also delicious! Portions large but think halve meals  Can't wait come come back try everything menu! <EOR> Yummy breakfast love dog patio  Staff friendly facility always clean  Haven't bad experience yet! Keep up! <EOR> This busy when arrived 12 30  eating alone able eat bar  first ordered banana pancakes then biscuits gravy w homefries  pancakes 7 slices 1 4 thick banana per cake  Good but more always better  biscuits just normal run mill store bought   Overall good filling  hit spot  <EOR> Huge portions economical excellent deal Groupon  fresh free muffin delicious service 5 stars  am sad Savannah doesn't but look forward next visit Vegas partake nice treat  <EOR> After reading reviews wish would tried banana nut muffin! But alas didn't still very tasty breakfast    I fantastic skillet breakfast husband usual Cincy chili omelet  love love love some Cincinnati chili well here  potatoes amazing  skillet layer potatoes bacon onion over easy eggs melted cheese won't mention 2000 calories trainer figured but hey   I only ate half it!    It gets very busy but wait isn't bad because humongous staff  Also there's breakfast bar back if you're hurry don't mind having table  <EOR> What great find us  first timers weren't sure would like  When waitress Donna found first timers she brought all three banana nut muffins fresh oven  Unbelievably delicious  food fantastic two companions but eggs benedict very salty could only eat one  When mentioned Donna blown away response  She brought loaf banana nut bread house took charge off bill  She also gave some discount tickets next time came in  above beyond  definitely back next time Vegas  Excellent excellent experience  <EOR> Jay awesome! Food great usual  Eggs Benny crepes bomb Patio service great <EOR> Love place!!! best breakfast brunch place town  All Egg Works Egg all over town good  Service good portion food huge    Everytime boyfriend staff always friendly attentive    Their coffee nice strong all those coffee drinkers coffee lovers   <EOR> I'm giving place 4 stars because rare find breakfast place good no longer any doubt where going breakfast future! bacon crispy greasy all bread outstanding freshly baked  course famous eggs say excellent  menu just dream breakfast lunch soups chili all really really good  Beyond service exceptional obviously extra yard sure everyone well trained very friendly customer  place no brainer if you're nearby even across town! <EOR> Absolutely flavourless food!  I don't understand rating  very high expectations yelping them  <EOR> Came accident while getting Vegas  great accident  Quick super friendly service yummy food reasonable price  Ironically best meal 4 days Las Vegas <EOR> Great breakfast  Good portion  Fair price  Friendly service   The portion size adequate amount seasoned hash browns  flavor great both works veggie Benedict veggie crepe  service very friendly accommodating  could probably cut back little hash browns but because item such good size wasn't upset all its just finish entire plate but if did would've lot   too much which isn't exactly bad but being former chef pay attention food waste  customer point view great though  Plus deep fried hash brown diced cubes  cancels recent quest healthy breakfast eating more veggies  All all great flavor service bad    I would recommend any fellow breakfast connoisseurs  <EOR> Shantel awesome waitress! Chile relleno omelet delicious!  definitely come back next time town  <EOR> Love breakfast place!  found place Yelp while town immediately made plans try it  did disappoint! restaurant spacious lots room  Although looked busy found two seats counter immediately  greeted helpful happy staff take order    Consist other review banana nut muffins delicious! warm super moist! ordered country fried steak skillet Denver omelette  LOVED BOTH DISHES!!! especially loved gravy top fried potatoes country fried steak   Will post picture country fried steak skillet  <EOR> I just love place!  took family breakfast before heading airport annual trip Disney food service great usual   Donna server very friendly made breakfast extra special   Definitely return!!! <EOR> The menu extensive there's great selection breakfasts lunches choose from  took while decide wanted order  Meanwhile since checked immediately showed server free banana muffin offer when she took drink order  She happily pushed button phone claim offer  promptly returned nice warm delicious muffin  husband corned beef hash eggs  yummy    I ended ordering garlic mashed potato omelette which bacon egg cheese garlic mashed potatoes green onions dollop sour cream top   noticed all omelettes came hash brown potatoes asked friendly server it  She wittingly said fruit instead potatoes if don't want 3 kinds potatoes     exactly did    It delicious! ate very bite  Yum 10th power!!! fresh fruit consisted watermelon triangle slice honeydew slice cantaloupe hiding under honeydew slice pineapple orange wedge  Wow! Since both meals included choice bread muffin both asked if could take banana muffins go    As checking register husband asked guys bottle your own hot sauce? She replied Yes groves banana muffins    LOL!   We nice visit sure return next time town  Thanks great food awesome service Egg Works! <EOR> It's weird things happen    reading reviews Egg Works Wed Thurs something really wanted try Friday   didn't mention anyone work but  decided doing Friday lunch   I actually impressed   Real spacious nicely decorated barn look!? entrance restrooms   There's outside dining area kinda private room large groups breakfast counter solo diners TV's WIFI   Service quick wasn't busy because later lunch   So looks most menu breakfast dishes since doesn't look open dinner  Most dishes looked really good large portions  Spinach Benny which really delicious but didn't care sides slice grape fruit pineapple some Works potatoes  Server hooked pretty good banana muffin which didn't order   Someone pancakes which seemed good portion but heard taste pretty basic  Others corn beef hash some other really good looking breakfast dishes definitely back try more menu   I found BOGO coupon online Las Vegas Review Journal website lvrj com printed bunch large group   said don't usually honor printed coupons unless come straight newspaper but honor time   probably going other locations see if they'll also honor coupon not  <EOR> Eggs works really good! service fantastic food delicious! waiter Rob kind astonished hospitality mention he pretty attractive! Thanks Rob! <EOR> I've few times Chile Rellanos omelette favorite  Great service fast  sat counter today Ashley personable quick everything asked for  <EOR> Ok yelped breakfast places Henderson came little gem place  Nothing spectacular outside but food absolutely delicious  am biscuit gravy snob let tell biscuit light fluffy sausage gravy huge chunks sausage it  expensive amount food pretty hefty  If chance eat place would definitely try out  Staff pretty friendly attentive  <EOR> We ordered food same time only order came out  eight minutes later when server finally walked asked food said problem computer asked speak manager  manager said she would take some off bill which she did but only $5 should comped least meal waited 8 minutes for  service wasn't great  very disappointed meal <EOR> This breakfast place  service fast  servers friendly efficient   food alright  cannot complain price  nothing special  place where quick breakfast then hit road  <EOR> Always come when friends town  Very basic type diner but cares when food great service too  5 times never complaint! <EOR> Breakfast amazing   options endless   special egg whites scrambled pesto fresh mozzarella chicken spinach served country potatoes sourdough toast   fiance skillet amazing flavor     large portions price affordable! ambiance felt nice enough space between tables still conversation listen those next you   back sure! <EOR> First time here  loved banana nut muffin! !!! Unfortunately didn't anything else  ordered Works Benny tasted plain some fruits weren't even sweet  husband ordered Prime Rib Benny but thought tasted weird  keep open mind though try something else next time    if ever decide back is  Service okay  bill given 5 minutes getting food which lady server said No rush  Uhm okay? just thought professional  all  <EOR> We've always good food service here  Very large portions plus well great value! <EOR> This favorite breakfast place Las Vegas!  They variety food menu but best items order Local Island Menu which includes Portuguese sausage eggs rice   They give whole sausage just couple pieces great! Oh can't forget banana nut muffin comes meal or toast DELICIOUS!! It's freshly baked warm moist   The atmosphere restaurant very cute  Everything barn themed egg designs  servers friendly food comes quick! And mention place decently priced  used lot coupons local vegas magazines would your meals even cheaper! <EOR> This brunch place AMAZING! became number 1 brunch spot  would come weekly basis if lived Vegas would LOVE try everything menu  ordered Fried Chicken Skillet want say BEST brunch ever ordered! just flavorful  However gravy chicken bit much sodium  first few bites mouthwatering but towards end sodium me  Nevertheless everything else very good price reasonable ordered  would love come back again if can  wished New York  yet find good brunch spot New York  <EOR> Great food  Big portion size  kids love it  wish stay little longer enjoy brunch later 3!! <EOR> This place always busy which understandable since always good! came sundayand thought would long wait but no quick server Donna awesome attentive without being  pest  gumbalaya ridiculously good! always great job Egg Works! <EOR> Service great but seasoning salt just salty over powering  Literally ruin meal   If just lightened sure would OK    This second time also  <EOR> Visiting Vegas weekend group 13 came twice   everything great  Donna server made dining experience memorable one  She provided great recommendations smile! <EOR> Besides wait place awesome!  hard choose order but when saw Cincy chili very happy!  ordered 3 way which Cincy chili over spaghetti cheese   sooo good!  sister ordered Classic Eggs Benedict which she said delicious   daughter ordered biscuits gravy actually ate some gravy world definitely best restaurant!  niece vegetarian ordered veggie skillet which she also loved came famous banana muffin all split delicious!  place something everyone everything quality food large quantity served awesome people your visit special!  Loved everything know why always wait eat here! <EOR> Donna very friendly   Food amazing   Try loco moco biscuits gravy! <EOR> The service received today mediocre best  First received something didn't order server Ashley assumed ordered but definitely did not  Then table asked banana nut muffins she forgot bring those well  normally location further South Eastern Ave toward Anthem never issue  server seemed very lackadaisical attitude being work did try please table  Along manager duty apparently wasn't capable buttoning shirt moving around very much considering she stayed same 5ft space entire visit  Just didn't look act very professional  keep business other Henderson Egg Works location considering much better experience  <EOR> Breakfast good  liked newspaper menu   Our server Donna friendly pleasant <EOR> I'm Egg Works addict! Eggs actly want when think breakfast when think eggs!  The menu most creative seen haven't anything menu don't like! favorite far Chile Relleno omelette! Banana Nut muffin comes warm scrumptious! coffee just moms give pot your table all hot coffee drink!  The staff unbelievably fast friendly! entire staff very attentive professional  customer service impeccable    I wake craving Egg Works probably good thing don't live closer would all time would eventually sick kick out!!!    Egg Works Egg ceptional! <EOR> My husband wanted breakfast here  It's titled Egg Works expected don't know fireworks eggs maybe    Anyway eggs mediocre  cook everything order everything fresh  However menu  huge  just would assume something unique eggs don't all  place beats IHOP hands down  Home cooking here  Enough food feed small town pilled plate   Ok feel chant coming u guys ready   1   2   3! GOOD MEAT GOOD BREAD THANK GOD LETS EAT! hahahahahahah    I give 4 stars  bacon crispy good  loved toast butter jelly  gave huge cup orange juice ice  heaven  <EOR> We wanted try something local versus strip  yelped asked around led eggs works  glad stopped by!  Donna server friendly provided excellent service  Since first time she gave complementary banana nut muffins moist warm yummy    It no easy choice menu full lot dishes choose from    We settle chile rellenó omelette 4 5 stars would sub red sauce green sauce Mexican omelette 4 stars little bit more onions I'd like     Overall very good food!! We'll back try apple pecan pancakes!!!! <EOR> Prelims total dinner setting rustic wooden tables decor nice clean look servers race around give coffee anything else need funky little device if flip happy servers ignore but if flip need service multiple servers come racing all directions ask help you  Service great above beyond most places do  also very well known locals very busy all time but shouldn't stop visiting! Parking very open free menu newspaper very creative  My wife ordered omelet  fan omelet but when wife wants eggs well restaurant called Egg Works should fit bill  omelet actually quite good very fluffy very well stuffed accompanied delicious little packets awesomeness called Diablo Potatoes  Essentially Diablo potatoes little bundles flavor demons salted addictiveness always come back feed them  Just kidding they're home fries but special house seasoning perfectly roasted  CA crepe filled mushrooms avocados bacon swiss cheese  very good enough feed small 3rd world country  only ended eating half because any more would mean would food coma rest week would very much alive during honeymoon All all very much worth price ended sending just north $20  totally worth nice brunch breakfast    TL DR Eggs eggs eggs delicious potatoes  <EOR> Egg Works always delicious!  waited awhile Sunday morning which expected   think could more outdoor seating water availible guests waiting long    Once seated everything great! wish saved receipt waitress awesome    I highly recommend muffins! <EOR> It wonderful experience need Seattle am story teller but fore foremost worth visit <EOR> Food excellent  chili rellano must try  Wait time long  server Maya great! Thank you  <EOR> Awesome place breakfast   Candice server always warm cheery   Couldn't more helpful attentive customer's needs   Omelettes die here   God Bless place   Best breakfast place all Las Vegas  <EOR> I love eating eggworks  server wonderful morning  food similar home cooking  would recommend sausage links but would recommend any omelette  There's also lot vegetarian options choose from  place also great hangover! <EOR> Candice server super nice friendly! ordered omelette works very tasty delicious  Portions big! would recommend anyone come eat most definitely come back whenever am area  <EOR> Amazing  Crazy good selection definitely something everyone  Good prices but come early fill fast  Then again quick service quality food still  <EOR> My family Saturday son loved pancakes really enjoyed corn beef cash  mention banana nut muffin world  <EOR> Pretty sure free muffin HOT DAMN worth 2 minute wait took seated! Muffin yummers  Benedict semi yummers  Potatoes yummers af  don't picture because second food put vicinity animal instincts came carried attack    All all would paid free muffin just bc dang tasty  <EOR> Great service  Marc excellent attentive  Haole Loco very tasty  Lots parking  Lived reputation Best Las Vegas  Wish Los Angeles  Definitely would come back  <EOR> First time trying place Vegas must say some very yummy breakfast! wide variety options choose all sound delicious! also vegetarian vegan options choose from  place little crowded front door entry but once passed all well  waiter friendly very attentive us  would definitely come back place when visit Vegas again  <EOR> There's places where want table then there's places where sit counter  definitely latter   As sat down noticed sign above toasters don't crazy work here  train you  And instantly fell love place   The food while excellent almost secondary controlled chaos serving area   One gentleman complete control dishes exiting kitchen  While servers including Shantel server seamlessly flowing narrow space   Definitely something could pull off  Yet all made look easy   I hope back again  <EOR> Delicious best breakfast town don't let any tell other wise come least 2 3 times week  Great service fast when your rush thx again <EOR> We love egg works banana but muffins best !  never anything didn't like Donna server morning she  very attentive  Hope u enjoy ur vacation Donna !! Don't worry work when u back   It's easier table during week but weekend place packed just FYI <EOR> First time pleasantly surprised friendliness staff Jay man! quality food veggie benny delicious! definitely plan come back <EOR> I've lived area over 10 years finally made Egg Works   lovely breakfast corned beef hash DELICIOUS!!  tomatoes like did something other potatoes   hash potatoes already     Our server DONNA she delight!!  back!! <EOR> Veggie omelet banana nut muffin onion ring sauce good  Overall great place brunch your family  service really friendly food good  wait food never long pricing excellent! staple when come visit  <EOR> OMG place great !!! wait staff incredible  super nice fast  place super popular good reason why  food great people friendly  Yes yes yes again <EOR> My wife breakfast January 1  food service perfect  Plenty food reasonable price   Special thanks waitress Maya  She efficient friendly helpful  Kudos Maya  <EOR> Are fan Egg Sahara?  Then same place slightly different name   fact same newspaper menu too   difference between Egg place far no wait   Usually when head Sahara location wait   come over now on  <EOR> Waiter hilarious Ray? offered suggestions  buttermilk pancakes turkey bacon scrambled eggs  pancakes fluffy turkey bacon smoky but weren't anything spectacular    The orange juice tasted homemade  very delicious    2 other people corned beef hash mashed potatoes corned beef eggs side hash gobble up  sister Portuguese sausage eggs sticky rice raved it  <EOR> Visiting Oregon place fantastic  would totally back  Service great  server fast very friendly  food yummy plentiful  could eat healthy unhealthy choose general perspective  Really close airport but  only 10 Minutes strip soooo     considering traveling half distance some southern Oregon towns takes 4 times long     bad all  <EOR> The food delicious especially pancakes  Prices great  drinks amazing waitress awesome  would definitely recommend locals tourists  <EOR> Crikey! screamer but entertaining Gordon Ramsey  Don't sit counter unless want hear little spitfire lady scream every 2 minutes need runner here! Oh boy NEED ASPIRIN   I might put clucking loud obnoxious lead waitress pass screaming service food least worth it  waitress very sweet helpful describing what's good eat  She pushing hash best thing menu  decided play safe cheese omelet  struck one  omelet rubbery potatoes greasy which really did number few hours later  don't know put potatoes but rancid taste slight smell taste vinegar  portions ridiculousness huge but considering double wide waste lines patrons joint see why customers don't complain    Another reason sit counter absolutely most disgusting thing read restaurant matter read anywhere public except maybe doctors exam room pasted wall right front lunch counter    Are ready? Wait   if eating reading put your fork down now  Fair warning    here comes Remember didn't warning eating rubber omelet   When sit lunch counter normal glance around stare directly ahead you  attention drawn cheeky sign read trade coffee gossip   Ok  typical coffee house cute   bad part  Below sign typed notice management employees when acceptable employee excused coming work five reasons only read # 2 before lost appetite reading projectile bodily functions  sign says something affect order protect health other workers patrons following reasons acceptable accuses coming work  are 1 Vomiting  2 Diarrhea 3 knows rest said  Bleh!   So sat little miss spitfire hollering service right busboy left drying all flatware clanging them into containers while giving stink eye every often  sign front should taken warning afternoon discomfort come! Earlier waitress offered give sampling hash which thankfully she forget bring  pushed rubber egg aside grabbed check headed cashier  When cashier asked if everything alright asked if she thought appropriate post sign lunch counter customers read  She grossed much said she would talk management  entirely pleasant breakfast experience Egg Works   stomach still churning obnoxious breakfast sound waitress screaming need runner here! still head  Oye! <EOR> Tely best server place! She's personable easy eyes regulars love seems she loves job  food great give large portions  If only Bite Squad delivered them Egg Works would perfect!  I enjoy going Sunday football as long people don't change channel watching   Egg Works definitely worth checking out  sure let Tely know Jeremy sent you  <EOR> I love coming here! niece wanted cereal blew mind she able set pour herself  Candice fantastic despite being busy very quick help when needed  definitely return! <EOR> Great food really good menu! skillets amazing omelets  The place gets pretty crowded time time    <EOR> I hopes restaurant  just ordered eggs benedict but duration 30 minutes less pleasant   hostess gave negative vibe moment walked told picking order  No smiles just back bar  While waiting cash understandably line  hostess walked over quite loud voice told move line other side lobby  no excuse would mind if     please end command  girl register no smiles either  understand busy might end your rope but work service industry  hostess two half years always smile face even end shift difficult guest because working front restaurant means first last impression it  only pleasant person met older gentleman standing front line struck conversation with  <EOR> The food way salty  Service all great since ahe kept forgetting asked for  ask other servers it  Also pretty chilly inside cool day outside  Won't back  <EOR> This total hangover breakfast place very indulgent large portion sizes  service great cute system where flip something over your table tried we're helped immediately  weren't hungover but still enjoyed veggie skillet which let add bacon to  Also definitely those annoying people stayed really long time no gave hard time which really appreciated since lot catch on  All all I'd definitely recommend place breakfast  <EOR> Like modify your order little Less calorie dense  Turkey bacon cottage cheese egg whites etc  groupon <EOR> Now true kind restaurant specializes EGGS BREAKFAST  menu 8 pages long if eggs your thing find something tempt your tastebuds!!! soon arrived Chris right coffee FREE warm banana nut muffin  said would share response once tasted would no sharing   wow   no doubt best banana nut muffin ever had  Did say WOW?? homemade corn beef hash   WOW  husband Loco Moco  am stuffed   can't eat another bite   may eat again 2 days!!! Lol  Seriously loved every bite  Chris best hospitality skills seen long time!!! Being Southwest flight attendant know hospitality!!  If ever own own business am coming steal Chris away!!! your extra muffin if want toast!  he offered cup coffee go!!! EGGS TRAORDINARY!!! <EOR> Very busy but food worth it  Only open morning until 3 afternoon think  But love Egg Works potato wedges  <EOR> We sat bar busy Sunday morning Shantel greatest attitude awesome recommendations! highly recommend place if nothing planned take nap huge delicious portions  <EOR> There lot people waiting figured maybe worth wait  Staff great food even better  prices good service top notch  <EOR> Such good spot brunch! many choices portions large! everything could want brunch bennys omelettes country fried steak pancakes waffles toast gumbo laya  Most dishes come choice banana muffin don't even hesitate!! MUFFINS GOOD MOIST CHOCOLATEY EDGE IT  bottomless coffee table if opt coffee! Hazelnut French vanilla non dairy creamers table  diablo potatoes nice crispy outside just seasoning could tad salty if don't eat ketchup    Don't forget check in your free banana muffin!! <EOR> The best place if want comforting feel good breakfast!   My family just landed Vegas wanted something wholesome eat  Egg Works first thing popped go!   They give free banana nut muffin when check under yelp  3 wait little over 30 minutes it also busy Friday morning   Prices medium priced but portions big to were you'll your moneys worth    Food awesome delicious same time simple! Something needed 5 hour flight Hawaii  ordered waffle works Belgium waffle scrambled eggs choice meat loco moco popular dish Hawaii steamed rice hamburger patty smothered gravy topped eggs oatmeal w bowl fruit side toast avocado    Service great! Despite day being super busy waitress kept everything top notch!    I definitely recommend locals tourist come here  know back soon! <EOR> Robert awesome server! Prompt friendly easy eyes  Food good atmosphere upbeat  <EOR> Yelp says allow dogs which causing them miss lot people dog community aware restaurant offers dog friendly dining  brought dogs several times  servers always very friendly but attentive could lack attention detail  experienced few different servers  Such never being checked back food  Never  never having napkin throughout entire dining experience because  no anticipated would need initially checked until finished eating   Also leaving way long accept money  felt uncomfortable leaving money sitting patio eventually did  food decent but often cold don't opportunity anything because no ever checks end eating cold food  experienced indoors well  famous potatoes aren't great usually cold  <EOR> Pretty good food just average huge portions!! worth going maybe during weekdays breakfast meetings except weekends horrid very busy patrons allow kids scream yell when politely asked them stop child could enjoy meal said f    You  Management next booth sure heard all she looking said nothing       sure didn't appreciate cussing front if kids     Probably wouldn't back unless only option       Management should more control chaos <EOR> Great breakfast low price! Checked received amazing muffin then prime rib Benedict amazing! <EOR> I debated giving Egg Works 3 5 because food just ok but service good especially since large party split checks no problem! waitress very nice believe name Diana  food Sundance Omelette  omelette tasty good portion ingredients including spinach tomato artichokes feta cheese  only qualm omelette egg cooked well came hard outside vs soft fluffy  coffee average quality  leave coffee pot table instant refills  substituted potatoes fresh fruit plate nice assortment melons 3 kinds pineapple grapefruit  Good little place breakfast  free banana nut muffin Yelp check in nice bonus! <EOR> Candice great!  food ok banana nut muffin good  Good casual place visit   <EOR> First time check in yesterday Thursday 10 06 17 certainly last  Friendly courteous service  Highly recommended!  I ordered Fresh Veggie Skillet  Onion tomato bell pepper sliced mushrooms fresh spinach cheddar jack cheese  Side seasoned potatoes  Good 2 3 servings  Really! dash Chohula kicks notch!  The coffee robust smooth  Bonus points free muffins served melt in your mouth warm   Next time you're Las Vegas you're looking place brunch courteous staff reasonably priced meal choices Egg Works 2490 E Sunset Road  Look Olivia  She provides excellent customer service! <EOR> A large really solid outlet local chain serves diner type fare but heaping portions tremendous selection too    The breakfast portion menu spans 4 pages myriad choices whether eggy items benedicts omelets scrambles skillets crepes other breakfast fare burritos pancakes waffles French toast hash biscuits gravy country fried steak  much calorific goodness choose come twice! biscuits gravy perfect comfort food winter morning while omelets quite hefty came potatoes choice toast warm housemade banana nut muffin yes please choose latter    There also more substantive non breakfast dishes burgers sandwiches salads  Service super fast efficient plenty seats whether counter many tables throughout fairly large venue  Simply lots good stuff served fast  <EOR> Great food service Rob very professional made experience even better  other restaurants chain but best  <EOR> I always place food good service usually good nice casual atmosphere  husband loves benedicts mainly because hollandaise usually skillet  did learn valuable lesson trip though when presented massive portion knew would never able through  order half portion most menu items! knew? me  definately taking advantage next time visit becase didn't dent food trip  only complaint visit didn't receive toast complimentary muffin Yelp check in  needed extra food just fact forgotten  <EOR> Delicious food great prices!! ordered breakfast skillets enough full save rest lunch full again <EOR> Good food good service! liked homemade corn beef hash Candice great! great spot breakfast  Next time try chicken fried steak <EOR> Met family friend here   breakfast good server Donna great   banana muffins really good <EOR> My boyfriend love place  almost very Sunday  always seated right away all servers very attentive table  Today lovely Donna server  She absolute delight even though she super busy she made time us  Good luck Disneyland Donna! <EOR> My family come seated without anyone asking if would anything drink while wait server! Then another group people come seated next menus drinks coffee water specifically  it took roughly 10 minutes ANYONE approach order   we changed mood sad egg only then did received service establishment!!! <EOR> I love location  Great food  Great service  always Hawaiian style breakfasts loco moco  checked free banana nut muffin !!! Which loved  server Hector kept em coming too  He great!! <EOR> Horrible!! word 'Egg' business you'd figure would know medium scrambled eggs  waffle cold Ham steak over cooked  visit again  <EOR> I can't enough place  Everytime town California place must! More specifically Christian amazing server  charisma knowledge base menu items thee best experience ever  never look menu he just recommends something serves right! If culinary industry am I     scout out   oh mention   good looking <EOR> Absolutely love place food awesome staff great continue come back here! little added bonus visit today enjoying breakfast rain waiter Christian awesome personality verry respectful family! Keep good work guys! <EOR> The kids love portion sizes huge definitely great place share plates <EOR> I eaten breakfast everyday past three days  am town wedding place early enough east coaster some killer jet lag    OMG love place!! Fast service lovely waiters waitresses just overall solid place food  same thing everyday because am typical know like  would veggie omelette  Everything made super fresh order which awesome  veggies always tasted really great way made food clearly love    I would probably eat 3 4 times week if lived here  know doing prices right people great  Thank taking care early bird towner  back if am ever area again  <EOR> I've Egg Works more times count  However first time location   I Egg Works few friends mine  them allergic all milk products let waitress know this  However when food came butter toast  butter side face down he bit into unknowingly  He small allergic reaction result    They then asked boyfriend give them tip loud something never heard being done any other restaurant  thought unusual   Overall wasn't happy sticking other locations future  <EOR> This awesome place bring family friends! took girlfriend daughter breakfast good back next day! <EOR> My arteries hate when come because usually country Benedict sausage eggs biscuits gravy chicken fried steak  place usually very busy but really good job keeping wait times down  dog friendly patio excellent service  <EOR> I'm starting think give many 5 star reviews but self proclaimed potato addict finally found perfect breakfast potatoes really can't see place doesn't deserve all 5 stars    Facetiousness aside Sundance Special which omelette mushrooms onions tomatoes artichokes folded inside swiss cheese then topped tomatoes feta cheese  came those ever so tasty fantastically seasoned potatoes choice toast banana nut bread muffin  muffins homemade everyday taste every bit tasty  They're sticky moist overpowering banana flavor    I really can't wait come back coffee decent  although best service friendly quick overall quite efficient space nice light airy  Everything just right breakfast spot  Also wasn't busy Wednesday morning  I'd imagine place would packed weekend morning but then again would probably good reason  <EOR> This first visit Egg Works overall great experience! Service quick friendly server DONNA extremely sociable efficient!   Once finally decided eat wealth delicious options food delivered quickly fact quite delicious! great place eat breakfast lunch! <EOR> This place bomb bomb people very friendly! Great food eggs awesome mean AWESOME  muffins   best muffins ever life  Soft sweet delicious  come quite often just came today before work some breakfast goodness! <EOR> I am Arizona Vegas weekend getaway  found restaurant off Groupon $20 2 guests towards breakfast lunch  arrived around 1130am Sunday  multiple guests inside feared long wait time  told 35mins  would say seated 20 thats great! didn't take long all food give take 15mins  absolutely amazing!!! did over $20 Groupon voucher however still worth over!! definitely stop again when town! <EOR> I always Miso Fried Eggs fantastic  banana nut muffin total bonus well! huge selection menu whatever egg want  servings ginormous taste world  management clearly top operation since quality consistent even multiple locations  Very good place grab breakfast brunch  <EOR> This place recommended husband's friend  bit far strip but worth it  must visit when coming Vegas  don't remember name if food but delicious  <EOR> Enjoying breakfast family always pleasure egg works  Wait times vary every time but always worth wait! server Donna very attentive made sure good several times  We'll back very soon  <EOR> This place does deserve 3 star even don't understand 4 5  place terrible service even good food  much better breakfast Denny's  wish negative point system Yelp   I came Monday husband he loves breakfast  little traditional looking diner looks promising  seated ordered water server did come back until 10 minutes take order  ordered 2 coffees corn hash English muffins veggies skillet English muffins    To start coffee pot never came 15 minutes even table next came later coffee pot  tried wave down server she didn't even looked said bad attitude only three them please bare me  would've understand OK delay if wasn't attitude    When food arrived said bring husband's English muffins bit  course never came until waved down server 15 minutes later  She never came check if food ok  turns husband's corn hash salty  She insisted husband order something else but point appetite ruined  She did bring more English muffins but kind late   My veggies skillet wasn't exactly iron skilet but skillet shaped dish  wish menu said something dish all raw veggies   Other potatoes bottom dish onions bell peppers mushrooms tomatoes spinach raw  light cheese everything cooked bit  basic salad bedded potatoes topped bit cheese 2 eggs  asked over medium eggs but came over easy  would least want onion mushrooms cooked some way   When bill came noticed corn hash taken off check but added a classic   Then she explained manager replaced corn hash classic because potato eaten  When pay check front manager told husband she under impression rest eaten except corn hash  She finally taken off left $0 tip   It worse experiences could American restaurant   never place take $11 food didn't but replace $8 dish did had  didn't most superb menu could same thing different place but much better service  Never going back   I really don't normally write such extensive review but experience way expectations restaurant horrible way  <EOR> Service amazing     Thanks Perry!!  Food delicious! taco skillet bacon avocado omelet      Coffee good! Definitely must if traveling Vegas want something off beaten path!! <EOR> Donna server amazing! love place always enjoy eating here  sure ask sit section when come enjoy egg deliciousness  <EOR> I Hawaiian french toast which just french toast Hawaiian bread  didn't think use bread good  ate two them then ordered chili attempt fill myself  lukewarm  person came seemed eggs though <EOR> This favorite breakfast places   lot variety menu everything ever ordered outstanding   It does crowded peak times  Come early late morning avoid rush   The staff friendly prices reasonable food excellent  <EOR> Skip toast banana muffin!!! home made delicious!!! Nice warm then add butter melts your mouth yummy banana goodness!   So walk see tin roofs wall country scenery  If need use bathroom just look house painted wall    The biscuits gravy good  ordered sunrise mountain thought sandwich  croissant open faced scrambled eggs diced meat tons cheese potatoes side skillet  Hugeeeeeee portion  barely ate 1 4 it  <EOR> I several zof locations over years always enjoyed quality food service  bit overwhelmed when super busy but wouldn't? eggs taliano no onions mmmhhmmm! banana nut muffin worth traveling well  excellent product fantastic service but understand business does great usually busy      <EOR> Our 1st Yelp failure  MAJOR Yelp failure  sad  Quite possibly worst breakfast ever had!  Pro Delicious Banana Nut Muffins  1 son liked eggs bacon but said potatoes ok   Cons Corned Beef Hash tasted mushy cat food  few bites couldn't choke down any more  Potatoes odd over seasoned  Husbands omelet edible enough eat 2 3 but he said just ok  Kids pancake wasn't even good  kids asked if could give 0 1 2 Star  1 star tasty muffin   which only enjoyable part $40+ breakfast   Such bummer! <EOR> Great restaurant!  Works Omelette really ono   the winner fried potatoes rub unreal   banana nut muffin gave first time visitor fresh   Amazing <EOR> Worth wait  Tables turn fast  Cincinnati Chili breakfast menu!  lived Cinti seven years come love it  place did pretty could job coming quite close taste   Greek scramble even better    Don't fooled ugly retail plex place great  Service fun bloody Mary's tasty   nice stop anyone visiting Sunset park next door  <EOR> We Egg Works first time past Sunday must say experience awesome   Lina server she friendly attentive   food good but service great  return  <EOR> Hidden yem! found place interesting night  staff extremely welcoming service fast    Donna server took experience next level! She upbeat friendly offered exceptional hospitality! food point  We ordered veggie omelette avocado as per Donna's suggestion DELICIOUS!  We also ordered waffle works  eggs on both plates bit bland but rest very good  Quite large portions! Freshly brewed unlimited coffee course! Definitely coming back next time     We 2 complimentary chocolate banana muffins first time courtesy  <EOR> Great food  Nice atmosphere  Pricing reasonable  would call upscale diner  <EOR> My girlfriend come every Saturday around 11 30a breakfast  place always great food excellent customer service  only issue ever handled promptly server incredibly helpful  Seriously best place eat Vegas! <EOR> Yesterday morning breakfast very good  ordered bacon avocado cheddar omelet breakfast potatoes husband ordered taco skillet  meal great but breakfast potatoes bit over season  Don't wrong still good just little warning if don't much seasoning may want order something other breakfast potatoes  omelette amazing filled avocado  waiter Hector he very friendly  <EOR> Love breakfast  Candice thanks great service  Rock! Emerald Diamond cut style  <EOR> Great cabo breakfast burrito  All breakfast burritos should sauce cheese top  Candace gave great service  <EOR> Eggcelent  lol  First time tried hooked  Portions huge service amazing  server Candice really prompt she explained menu thoroughly us   I used check banana nut muffin Good! Definitely back! <EOR> I love place  lot menu there's something everyone  personal favorite original eggs Benedict good  potatoes good too  does busy around 9 12am come early! <EOR> Great restaurant recommended hotel great breakfast spot did disappoint  Donna fantastic! <EOR> Excellent food big portions    banana nut muffins awesome   definitely eat again when Vegas  <EOR> OK   there comes time when must Intervention those love  guess its no different restaurant love   and its time Intervention    No one   NO likes your works potatoes frozen premanufactured potatoes which then fat fried over seasoned   yuck  then offering substitute McDonald's hashbrowns   or rice?  Good breakfast restaurants always GREAT potatoes   please PLEASE take look this!  You know what   we just decided between big pancake policy just going find another breakfast spot gets it  Good luck your crappie potatoes!  BTW   nothing servers   they always stellar  <EOR> This place insane in best way   coworker craving eggs meeting found place Yelp hooray! First off portions huge  wasn't aware offer half sizes could only eat third meal   No complaints though! variety dishes offered fantastic  No matter you're looking craving place hit spot    I Works Skillet coworker Works Omelette  skillet fantastic mentioned above huge  potatoes hands down best part meal  coworker liked omelette said banana nut muffin great well   My only complaint everything tad salty  fine some extra salt but when butter toast salty then little bit letdown  <EOR> First off wouldn't consider myself least bit early riser well breakfast anyways    6 30 morn lacking sleep am still able recall killer breakfast place   honestly didn't even know Egg Works location Sunset even though forever but glad stopped in   needed stop airport breakfast prior doing just seemed good idea  I'll probably never see place early morning again though   So being 6 30 am figured place would desolate but taken surprise when entered saw 3 other parties grubbing some Egg Works offerings   Okay 3 parties isn't much but seriously    6 30!  good indicator place means business   people watching while waiting juice freshly squeezed orange tree growing within walls kitchen seriously took minute but maybe just patient during hour noticed 3 other parties regulars   Regulars equals good service!    waitress very helpful even made mention picks menu   ended going Haole Moco which Americanized version ever so popular Hawaiian Loco Moco  Nice!  Pros * good portion sizes    even take some go * okay no Orange Tree kitchen knowledge but fresh * open early early risers or late sleepers   * good service  Cons * service bit slow times due small talk w regulars  Tips little flippy thing doubles salt pepper shaker holder   flip over different color which indicates waitress need assistance   Pretty nifty   honest just stared good minute two but since obstructions entering beginning stages food coma said forget just waited opportunity eye contact waitress bill   Seems pretty cool though  try next time let know if waitress actually sees timely manner     more tip look watch news   more informative people watching but can't say more fun  <EOR> Food great! server Candice provided excellent service throughout experience  We're new area she's big reason why we're going making frequent trips here  5 stars! <EOR> Awesome breakfast  spicy breakfast potatoes killer  coffee great staff very friendly hard working  <EOR> Service oddly slow today but food always say again always amazing  really cool concept going here  Each table features little egg yellow side sad face black other happy face  sad egg everyone stops doing jumps opportunity fix situation  Sometimes flip egg just see happen I prefer omelets sausage links  coffee isn't best say some juice something else instead  biscuits gravy some scrambled eggs sausage patties  patties kinda dry which total shock  potatoes serve simply best breakfast potatoes money buy  Honestly thats bumped them 4 stars 3    The location pretty busy but tables cleared fairly quick  never wait long  If your mood some good breakfast anytime day definitely your spot  <EOR> Our server Christopher friendly quick service  Definitely coming back again!  food delicious good portion share!  Came hungry now leaving extremely full tummy  <EOR> Short Version Best hangover remedy ever   Long Version If you're Vegas partying owe yourself come everything alright again  Even if haven't pounding alcohol place best breakfast lunch restaurants visited  staff friendly menu huge food really good  fact owe yourself least try once  If treated extra food free just coming first time customer  prices more fair quality food high there's even abundant parking   Come stop try it  It'll egg actly need   See did there?  Check'em out! <EOR> If you're going expect wait little while  weight probably worth though if you're into breakfast foods  genuinely enjoyed just bit loud taste  <EOR> Donna server when ate morning  She pleasant service wonderful  food great too  she looked Skylar Breaking Bad  Love it! <EOR> Always busy worth wait though usually sneak counter eat Shantel  Order Fiesta Skillet!  best part 1 2 orders all skillets!  huge! <EOR> Excited eat here!!! OMG!! banana muffin die for!! love!! Lol holy sh!$$ good! Excited eat loco moco!! <EOR> Very nice accommodating restaurant  slight wait waited 10 15 mins  Donna server  She very nice attentive  Great service! Food also good generous portions  Order Stuffed French Toast if you're french toast fan  Don't forget check yelp free banana nut muffin  <EOR> Very good breakfast  Eggs all styles  Omelettes  skillet  Benedict  Good service  number places Vegas  <EOR> The mashed potato omelette amazing kids love decor train  Four stars because waiter forgot few things asked but he still very friendly! <EOR> This most amazing breakfast food ever had  Lunch amazing too!  delicious  eaten taken out    no matter food cooked your liking made freshest ingredients  Service spectacular especially such busy place  won't disappointed sure try place out!! <EOR> Food amazing Candice waitress she very helpful nice! Biscuits gravy absolutely amazing  Eggs wonderful well even hablo Diablo potatoes great well little spicy   <EOR> I came morning family around 6 30am before catching 9am flight McCarran  think nearest place airport decent breakfast opens opens before 7am    We ordered Country fried steak brother said potatoes little seasoned taste but he still wiped plate clean  Fresh Veggie Skillet eggs over easy could mix everything up  banana nut muffin came meal but just took couple pinches because didn't taste banana nut all  tasted very plain appearance little strange  bottom part all small top kind flat crispy edges  Imagine small flap jack top shot glass looked like  wish little more veggies skillet besides potatoes which took 75% skillet  potatoes looked very seasoned but didn't taste overly salty anything  All all okay but probably wouldn't order again  stick omelet next time because know it'll lot more veggies    Loco Moco American version American version believe  gravy looked same gravy country fried steak brother made dish taste just too  only difference Country Fried steak served potatoes served over rice    The Classic Pretty basic meal but mom said good  guess she assumed all meals going pretty large she could pick them which reason why she that    Of course mom right  All meals pretty big but overwhelming  brother cleaned plate mom left over easy egg boyfriend small cup rice left some potatoes left  bill came $47 but bogo entree coupon 2011 Entertainment book $8 value  don't think single entree below $8 but took $8 bill turned $39   pretty good deal if ask me!  I'll come back again if want breakfast before flight  big sign front says they're open 6am 3pm guess just breakfast lunch  airport just few turns away place don't worry being late if couple hours before your flight  <EOR> Wow loved place   If can't find dish please your palate really didn't want eat first place   server Sarah very attentive if need them before checking back smiley face country cabin your table gives opportunity hail them  The real tip COME HUNGRY words server Sarah good but lot  say appreciate high quality ingredients well bang your buck! <EOR> [Review solely awesome chili cheeseburger chased down captured here] When someone recommended Egg Works 2 having best cheeseburgers town dubious   mean breakfast place right?  would ever order burger when omelets pancakes had?  But limb tried Chili Cheeseburger recommended   Holy tastiness Batman!  almost licked plate good   For those haven't indulged sloppy mess chili cheeseburger let tell meal lives dies quality chili   Under smothering tomato meat sauce good chili burger patty becomes mere textural background   But given right chili  an amazing chili  that's bad thing     And Egg Works 2 rightly deserves praise its chili  which cooked Cincinnati style   Cincinnati chili little different you're probably used to   made some unusual ingredients cinnamon cloves allspice chocolate won't find many chili peppers chili powder sauce   little skeptical when found lack chilies but good really good   Cincinnati specific spices chili much richer really don't miss heat   Order works you'll gooey cheese onions burger sloppy brilliant mess   chili spills over burger when pick up   You'll need 45 napkins   But won't care     Man good burger   I'd put top 15 burgers Vegas   Why 15?  Well suspect there's nothing very interesting burger patty's taste under all chili goodness   But won't even think while you're scooping every last bit chili off plate  <EOR> The banana nut muffin sweet warm remembered having last time here  Service speedy efficient no need use happy sad egg face system   We ordered French toast which fine  came apple sauce syrup  also Italian skillet which very good   I remember prime rib eddy being awesome but gf said weird slice she did opted skillet opinion other yelpers  <EOR> Candice really nice server totally should win trip Disneyland  Food pretty good too  <EOR> First let say place very crowded Monday  visiting town thought Great! must good  restaurant itself freezing cold  never changed temperature wise  two hostess' dealt first didn't take name because she said your first mind  Ok sounds good   wasn't  She left other returned seated new people before us  old came back OMG sorry your next  Then second came back seated someone else again!!! finally seated all ok  food ok  great bad EXCEPT pancakes which hard  Yuck  Now time pay  stood line front man Chihuahua leash  Yes inside restaurant  He sitting near when finished but just sitting phone  dog terrified freezing too  Anyhow cash register man yanking pulling dog   said she looks very afraid  He says yes she's overwhelmed  husband leans down let's sniff hand then she practically jumps into arms  He gives little scratch back man turns around says Don't pet she's service dog  said ok  Then he belligerant said papers if don't believe me!!! Then cashier pipes says should never pet dog unless ask first! then say own pet sitting business familiar animals guy even more rude  whole situation ridiculous  dog did service vest clearly service animal  Poor pup  felt sorry her  issue cashier Lacey  She no business giving opinion intervening  She VERY rude then became very condescerning when complained behavior  if your looking good meal pleasant experience SOMEWHERE ELSE  FYI inexpensive place either  star because can't give zero  <EOR> truly three stars   huge menu good variety food quick seated large portions    slowwww service it took nearly 10 15 minutes before someone even came over say hi being seated taste food standard expected breakfast food   nothing memorable place but wouldn't stop coming again  <EOR> Great place grab breakfast  huevos ranchoes amazing  long time  Did them green sauce scrabbled eggs  plus booze!!! breakfast OMG  <EOR> Another heavenly breakfast place   Busy hell Sunday  Everyone quite satisfied   Heaping portions heavenly deliciousness   potatoes seasoned paprika something else can't place them quite friggin tasty   wanted pick off everyone's plate!!  ordered omelet mashed potatoes middle cheese   Top banana bread   ate feeding twins belly I'm not    Completely egg gasmic   I'd over over again if could  <EOR> First foremost      the BEST       mean BEST banana nut muffin ever had  Actually BEST muffin ever had   When took first bite looked friend across table muttered oh fuck   don't say those lovely words outside bedroom often but all could say    heavenly experience   There 3 shared blueberry stuffed french toast special green chili omelet waitress recommended  omelet tad salty  If know then know things hardly salty taste but just wasn't good  stuffed french toast however great  blueberries plump syrup wasn't sweet  Love chewy consistency bread  gross some over top stuffed french toast but well balance sweetness moistness loveliness Yes still talking food The waitress great since virgins place very helpful   The coffee really good too    The counter paying irritating though  cashier door traffic coming going out   Only 1 cashier really irritating especially when place busy  Overall    this great joint breakfast definitely back trips Henderson Vegas  worth trip  <EOR> The best banana nut muffin ever! food just good! I'd definitely recommend place everyone! Also great service Donna she super sweet very attentive! <EOR> The food barely step above Denny's but kind expecting all shocked  service OK yes just OK couple things forgotten server   could probably give place 2 3 star rating but visit chose sit patio since nice morning   Well establishment chooses allow patrons sit tables chain smoke   before during meals! WTF that? Isn't now law smoking banned within X amount feet door where food being served consumed?  sure more blame owner allowing idiotic patrons can't put down nicotine sticks god damned meal!  mean really need holding smoke hand fork another!?!?!? won't back! <EOR> Consistent quality  Great service even when wait line moves quickly  Don't miss banana muffins  <EOR> Jamie server very friendly service fast  homemade banana nut muffin came warm delicious! Even husbands toast better standard toast the melted butter delicious   potatoes seem thing just ok  prices egg dishes little steep but tongues satisfied! <EOR> A good solid breakfast joint and lunch if you're feeling kind way perpetually busy now know why   My husband rare weekday off together decided try place finally!   Thursday around 10am while didn't wait table surprisingly busy  sat small table just off bar area server Austin outstanding  husband told first time asked suggestions he immediately whizzed off some complimentary banana muffins  Heaven muffin tin people! damn butter! Grassland Dairy where you? Where find your butter sale? freaking good! say again so  freaking  good  need Grassland butter!  My husband opted breakfast skillet spinach eggs Benedict  Husband super happy skillet HUGE everything he wanted  Potatoes more those later but mmmmmm! eggs ham tomatoes onions mushrooms cheese and really may missing few items cause just much packed into thing!   came side toast again BUTTER!  My spinach eggs Benedict was   well ok  eggs poached perfectly English muffins didn't soggy which almost impossible bennie mad props that  did take issue however couple main parts it  ham way salty liking hollandaise sauce well just ok   bad just kind bland  potatoes however die for  Chopped into bite sized pieces lightly seasoned  No need ketchup any dipping sauce spuds they stood deliciously themselves  orange juice which say fresh squeezed cost mint  $2 95 glass no refills  Save some dough forgo OJ place something less expensive   The service second none  greeted seated immediately  server incredibly friendly easy going  order taken quickly accurately despite restaurant being busy meals came pretty quickly   I recommend Eggworks everyone least once! easy see why they're approaching cult following status  <EOR> Seriously obsessed place now  boyfriend ate morning wanting try place forever! mexican omelet he chili omelet works chili  All say is YUM  First all normal omelets   they massively huge! come breakfast potatoes smothered old bay spice muffin toast bagel your choice  portions seriously outrageous prices decent  mention loved feel restaurant  atmosphere cute service great friendly everyone seems good mood  definitely back soon! <EOR> Been multiple times always friendly fast service  always modifications order due dietary restrictions never feel high maintenance  Donna most recent server she pleasure! Very energetic helpful  <EOR> I Egg Works first time few months ago just didn't care flavor all plus food cold but since place many amazing reviews decided wait review till tried them more time  took few months but just recently back now totally understand hype! Great prices good flavor portions many locations   I decided Chicken Fried Steak since omelet fan boyfriend Waffle Works  little weird scrambled eggs them slightly undercooked if sense  always thought places made them rubbery dry but place them perfectly way them! Soft fluffy but watery rubbery  seasoned potatoes also pretty addictive gravy Chicken Fried Steak seasoned perfectly perfect texture  thing made really happy breading didn't slide off steak! Whoo! boyfriend's waffle also nice sweet soft chewiness liked offered sausage patties  also both checked Yelp 1 free Banana Nut Muffin each!!! Awesome! warm flavorful! server also great good sense humor she made laugh few times   Overall Egg Works doesn't offer any crazy menu items but simple definitely better if executed right  Also many different options choose from! Benedicts Omelets Pancakes Waffles Scrambles Skillets Sandwiches Crepes Salads Soups Burgers even Enchiladas Burritos Spaghetti! Basically if you're looking breakfast even pickiest eaters they'll find something here! <EOR> I looking new breakfast spot morning close house thanks all yelpers found egg works near good rating   The outside building appears if would poor quality restaurant inside but pleasantly surprised when walked in   ambience high energy as busy breakfast spot usually is    called advance put name list seated almost immediately     The service excellent   Wait staff very prompt friendly   ordered breakfast burrito wife steak eggs we always split two meals    Both dishes amazing   steak extremely tender served egg whites side per request    breakfast burrito 10 10 filled eggs peppers bacon sausage     The most impressive part eggs works home made salsa!  actually good bought jar upfront very reasonably priced 4 dollars     I'm very impressed egg works probably back sometime week  <EOR> We area business looking breakfast spot   Saw Egg Works good Yelp reviews decided give try   pretty extensive menu omelettes crepes French toast   Food really good portions generous prices very reasonable well   Best part fantastic service server Danielle Dani very polite attentive   definitely back <EOR> No surprise  place voted #1 Vegas! Excellent service waitress Donna very attentive smile    Food excellent Santa Fe skillet avocado beacon omelette  Served perfection  Thanks egg works great breakfast thank Donna wonderful service   definitely back  <EOR> I've dining egg works very long time now only location  I'd say close 10 times  think time finally write review place  Recently experiences egg works very disappointing  think reasons because big company getting  believe falling into classic company downfall where company sacrificing quality consistency customer satisfaction while expanding whole   My last experience probably keep coming into restaurant again  don't eat pork religiously  Neither does girlfriend personal reasons  Anyway last 4 times eaten found bacon ham food  come three times Chicken mushroom spinach skillet  girl its come once VEGGIE omelet  happens once maybe twice no big deal  But happening total 4 times little ridiculous  Yesterday 10 14 2012 happened again  type person sends things back gets fussy things informed server picked ham continued eat meal  server asked redo dish but wants sit wait while everyone around them eating girlfriend egg white veggie omelet ate all around edges omelet because inside under done mostly all liquid inside  also pumpkin pancakes but also underdone middle   all things gone wrong meal informing polite server them while weren't assholes fussy meal no attention restaurant manager  sorry but just served someone pork someone doesn't eat pork religious reasons don't apologize your kitchens mistake? Nor apologize simple cooking mistakes made through entire meal? Naturally nothing taken off bill  even comp'd coffee   Now understand Sunday very busy but when restaurant many mistakes turning food maybe time start looking towards upgrading kitchen staff increasing amount people back house  seems restaurant while good breakfast fails execute dishes  frustrating because they're miniscule but they're simply overlooked restaurant  <EOR> My husband ordered chicken enchilada omelette   amazing! bake tortilla chips sauce cheese top! having enchilada side chilaqiles! potatoes good although little heavy seasoning salt  Tanya server friendly helpful  She checked regularly made sure supplied plenty beverages sides extra sour cream extinguish spicy enchilada sauce lol  may return tomorrow then try loco moco! <EOR> 4 5 stars but im going bump them 5 cause banana nut muffin quickly food  their benni's DELICIOUSSSS   love eggs benedict take good   plus servings ginormous youre definitely getting pay for   also omelettes   delicious   there's negative thing say place   im glad right next house but really sad only home once month     theyre open late early   friends raging place finally try last weekend   definitely added list places whenever stop home <EOR> This go to spot big sloppy breakfast   Though non sloppy options enjoy messy belly bombs better   always busy portions immense great spot tend your hang over   Plus location serves alcohol! <EOR> Just breakfast food delicious  portions huge  ordered veggie omelet side fruit also comes banana walnut muffin  ingredients omelet very fresh tasty  husband ordered great works omelet  mother law  turkey wrap  She only able eat half huge! kids scrambled eggs potatoes bacon  kids didn't eat potatoes much seasoning   I checked Yelp free muffin go! Lovely very good!  The kids enjoyed free colors fun menu  <EOR> Excellent service yummy food awesome portions! great deal Groupon $26 $40    We rush before 10am Sunday only waited 5 mins  Greeted promptly food fast  ordered two orange juices but server offered carafe more $  server also gave free muffin because everyone but one  He also helped menu answering any questions giving ideas  Also portions huge  only ate half omelet  <EOR> Donna great service amazing ! food good first time definitely coming back <EOR> i liked despite long wait  wife decided Egg Works because already breakfast Egg then turned same menu    I wish knew  <EOR> We able seated 6 second walked mother's day  drinks food came very fast fruit waffle die for! would definitely come again  <EOR> It first time Donna server she great help helping menu  services great never run coffee drinks thanks Donna  <EOR> Came Sunday morning around 9 30 seated within 10 minutes despite wait  Very large restaurant lots tables booth combos family friendly well    We greeted right away Robert great us  He super friendly very attentive which made first time enjoyable one    We ordered two banana nut muffins SAVE YOUR MUFFIN BECAUSE IF EAT YOU'LL FULL YOUR MAIN MEAL   banana nut muffin moist but would preferred more nuts mine  But very well coffee  Btw if order coffee give whole container along different flavored cream If requested   saw some French vanilla Irish cream caramel    We also strawberry cream cheese French toast which thought would stuffed French toast but more strawberry cream cheese sandwiched between two pieces bread some strawberry jam purée top  sweet didn't add any syrup  Nothing special won't ordering again  Maybe if changed bread baguette would lot better!  I full try sisters chili cheese omelette but leftovers really good! omelette just eggs onions chili between some cheese melted top sour cream  don't skimp meat most places  came seasoned potatoes which still nice crispy being refrigerated your choice toast banana nut muffin  white toast butter you   After your meal pay front cashier near entrance    Really great service food reasonable prices definitely back! <EOR> My boyfriend come least once twice month  Always grey service amazing food! love portions enough two meals  wait never long even when busy  back few weeks ! <EOR> Great food!  eggs done perfection  Most places can't over medium egg  just way them home  server Candice best  Very attentive friendly  <EOR> Great food even greater service !  LouAnn outstanding!! I'm eggworks junkie!!! <EOR> Food bomb dot com!!!! Okay okay everyone said potatoes amazing muffins amazing burritos!!! Service good Lacie server friendly attentive    upset years hearing place haven't come sooner!   Not crazy Bloody Marys but definitely return!! <EOR> Okay buckle go   first timer couldn't seated more perfect section   first impression corporate all very friendly roomy  pretty big guy never felt stuffed no pun intended   server Danielle aka  Dani gorgeous young lady bubbly personality very knowledgeable food  talked second explained first time right away she offered free banana nut muffin  Now mom best banana nut bread first time 45 years living must confess     mom sorry   still love though  help Dani decided center cut pork cops eggs scrambled pepper jack cheese potatoes side coffee English muffin   Food came very quickly such busy place over all food great however am somewhat foodie here's critique  center cut pork chop little thin side personal taste slight bit over seasoned  If meat breakfast think steak eggs would more flavorful choice   eggs cooked perfect tasted amazing big surprise house coffee ahhhh mazzzzz ingly deeeeeeeeeeeeeelicous  Over all gave them 4 start rating only because don't 4 1 2 star rating   half off solely seasoning personal taste   eating thoroughly enjoying breakfast Dani offered muffin sorry mom take it  Overall food 4 1 2 stars overall look cleanliness 5 star far service Dani knocked park perfect 10   Thanks Dani wonderful breakfast experience  definitely back bring friends thank Dani egg works  <EOR> OMG best breakfast Las Vegas   Huge servings price super delicious   Huge menu fantastic service   Quick out   Highly recommend  <EOR> Ashely server she amazeballs  She attentive friendly top game  food delish usual  restaurant clean patrons happy staff great   When walk sure ask Ashely!! <EOR> I don't live area but whenever town always stop breakfast  waffle whipped cream bananas insane!   They best servers too  Based visits DONNA friendliest funniest most engaging them all    Great job Egg Works! Can't wait next trip  <EOR> This first time Egg Works must say lived its reputation! greeted seated quickly  waitress Donna helpful quick made whole experience much better  food great! portions more generous prices pretty good too!  place pretty busy but didn't negatively impact service least   back! <EOR> Let start off saying hands down best breakfast very long time! order Corned Beef Hash side hollandaise sauce trust should    any place corned beef house just tasted  All flavor notes hit perfect spicy Diablo potatoes spot on  The service fantastic warming  travel work sat alone counter but staff made morning memorable friendly chit chat great service  My only complaint asked eggs over easy them over hard    runny yolk would amazing hash potatoes    But flavor bomb hit mouth first bite made forget quickly  <EOR> One favorite breakfast spots Las Vegas  banana muffins die for! <EOR> What hidden gem! Loved home style feel service amazing! more happy dietary changes diet restrictions house scramble good!! Good WiFi service catching some emails loved menu variety although bit overwhelming!   definitely return  <EOR> We strip Vegas hotel reviews breakfast options nearby looking bleak   Found place through combo TripAdvisor Yelp search glad made drive   offer diverse breakfast menu provides more alternatives your typical breakfast options   chili relleno omelette dish don't know seen elsewhere enjoyed lot   Also table pork chop breakfast meal veggie omelette   Everyone really liked food   Service great   Place nice mom pop vibe   Recommended  <EOR> Eggselent service!  The free muffin amazingly delicious! Our food delivered really fast too! We eggsactly paid more! <EOR> Service great! Water awful didn't think water could taste bad  Ambience cozy  breakfast good  banana nut muffins die for  <EOR> Terrible service bar  sat 5 minutes while 2 waitresses ignored while carrying conversation   finally asked coffee said ok moved behind wall continued conversation   Finally left  <EOR> Back again  wife right tuna melt top 5 lifetime me  seasoned onion rings great  Candice great server  <EOR> Ask Rosie! She super sweet takes really good care us  She feel welcome overlook weak coffee  I fruit tomatoes instead potatoes cut down evil carbs  only breakfast usually veggie omelet breakfast burrito  Both very tasty big servings    always leftovers take home Pops   the restaurant clean tv screens throughout dining room catch news while enjoy your meal  The food great   service excellent! <EOR> Came back again   server Donna awesome again great food quick tasted great!  Somehow right today without wait but even if wait worth it  <EOR> Eggsceptual food eggcellent service    Reina very attentive server  Eggsceptual food eggcellent service    Reina very attentive server  Eggsceptual food eggcellent service    Reina very attentive server    I hate fact forced install Yelp app order post review  <EOR> Very good breakfast  county fried steak did  disappoint  Gravy pitch pepper taste just good  potatoes freaking good can't explain try yourself <EOR> Egg works really good place breakfast  location near airport very convenient if just arriving Vegas hungry  portion sizes HUGE  eating decided didn't even need eat lunch day   Each entree around $9 $12 could feed two people  <EOR> Brandy great server  came two days row ordered some Brandys selections great idea!   around 2 30 didn't problem having seat bar area one day main dining room the second day    Anything great! <EOR> Always great experience staff always friendly helpful  Food always tasty generous portion  Best time 10am usually long wait  banana walnut muffin awesome! <EOR> I love breakfast spot  At all hours come greeted friendly staff also nice group customers   I enjoy two eggs sad happy stand waiters attention if your needing something  food quality fresh delicious    Try bannana muffins  The restaurant also offers flavorful bannana loaf sell counter fresh baked perfection <EOR> Took family morning breakfast pleasant experience  place acceptably clean busy service friendly fast  While all good fine reason eat something delicious case  food wan delicious nor horrible   bacon avocado omelet super salty weird taste which reminded dirty grill  country potatoes size petite green peas pain eat  pancakes small didn't taste anything  island platter entertaining because other chunk pineapple nothing island it  Steamed white rice    not islandy delicious all  Benedict well prepared but again nothing popped terms flavor   We really wanted place way better add list top breakfast places but didn't happen  lots more places grab breakfast locally going pass keep looking  <EOR> Egg works best breakfast town  always between sunrise mountain mashed potato omelette wonderful choice  accommodating if wanna change up  particular egg works service hit miss  time Robert worst service ever had  Today though server PHENOMENAL!! name Chelsea she point! She would bring things before even asked mind reader! Thanks Chelsea! Also there's dog friendly patio which great two pups! <EOR> They quite busy when arrived maintained entire time here  ordered French toast side bacon  boyfriend ordered eggs Benedict  Unfortunately most food lukewarm best room temperature worst    The muffin good tho    Don't think back since other places try  <EOR> This very homey comfy place breakfast  try different things opted mashed potatoes omelette  served signature home fries banana nut muffin  very pleased meal good portion definitely enough take home  would back again again again! <EOR> Donna great server happy cheerful  No complaints!!  The atmosphere more diner really cup tea  both sundance omelette good exceptional  fruit old  coffee average kind breakfast place is    Would come back? Most likely no  Why 3 stars? Donna reason 3!! <EOR> Amazing!!!! many options menu wanted made hard decide eat  ended ordering Stuffed French toast  Can't wait back try omelette skillet breakfasts  food tasted great loved restaurant  Unfortunately don't live Vegas but visit often definitely back!! <EOR> Recommendations? actually server recommended 1 EGG CEPTIONAL OMELETTES I'd recommend Mashed Potato Omelette a bacon omelette stuffed garlic mashed potatoes then topped melted cheddar jack cheese green onions a dollop sour cream  great  order side salsa more unique 2 FRENCH TOAST Three pieces Texas toast four pieces Cinnamon Raisin toast dipped homemade batter grilled golden brown then dusted powdered sugar  served Works apples warm syrup  3 CORN BEEF HASH topped two eggs any style served Works potatoes your choice toast banana nut muffin   *The Work's potatoes tasty banana nut muffin real treat! <EOR> I took family brunch didn't disappoint! manger Ashly nice accommodating  Waiter PK greatest waiters ever had  If place ask him  food amazing give plenty it  start off warm banana nut muffin taste delicious  We're town waiter PK told some nice spots took word great time  Once again food great staff awesome  Thanks Ashly PK great customer service food <EOR> Chelsea very attentive upbeat   Great server ask won't disappointed! ! food also came fast hot! <EOR> My boyfriend every Saturday morning  made mini tradition  service always good no matter busy are  try order something different every time go  Some favorites chicken fried steak skillet sunrise mountain pork chop mashed potato omelette  recently bacon avocado omelette loaded avocado! pleasant surprise because many places really skimp much avocado give you  good breakfast place lot variety menu  4 stars only because pancakes aren't great  <EOR> Such great brunch spot!!! say   Egg Works become must stop every time visit Vegas  really isn't anything LA   [i e  huge portions delicious reasonably priced]   My bf usually order skillet original breakfast burrito  Both super delicious all thanks those lovely potatoes side  skillet actually potatoes all bottom then covers them cheese eggs other goodies depending order  definitely try one!!! breakfast burrito bf's favorite  sure if much him   but always down breakfast burrito  think salsa really    We tried ordering Cabo burrito   that BUST   wet burrito   too wet if ask me  and just lacked depth flavor opinion  Won't ordering again    Otherwise service good staff friendly  returning next time town  should too!! <EOR> Great breakfast spot!! Menu items amazing! banana nut muffins die for!!! Service great! Cheri wonderful!! always stop something awesome when come visit Las Vegas!! <EOR> Donna waitress amazing very good large group kids  she great recommendations <EOR> where start retards  office orders guys breakfast all time would say screw order 85% time  always try better giving free food gift cards often end costing more once add all clauses throw there  always end having back shit messed forgot should take 20 minutes ends costing hour half  place doesn't function always leave tip am always polite keep giving them second chances  again  place flat sucks <EOR> This far BEST breakfast ever had  wheat pancake world  Server DOLLY amazing very attentive  definitely coming back again soon   Send Disneyland  <EOR> I agree Gie Gie's review below  Upon arrival sat 2 person tables counter  Shortly sat two technicians started installing cable lines TV practically right above head  Even ladder seemed everyone needed walk down aisle  literally hovered over entire meal no apologies management  found food mediocre best  When pay bill register rude employee yelled everyone move line other direction wasn't she said she said it  person register never asked time ironically if she planned give earful  lastly paid $50 bill woman register held light check authenticity haven't anyone years happened using bill detector pen? very insulting  returning  <EOR> Glad found place close hotel  Food delicious Mariia great! really enjoyed visit <EOR> Ok just googled eggs benidect to sure crazy Deff holinday sauce  Sorta eggs benidect eggs benidect  When take biskets gravy put poached egg dose eggs benidect nor should menu under eggs benidect  sorta fault asumeing eggs benidect came holiday sauce other hand should menu under biscuits gravy  fact still charged food didn't touch made mad want argue eggs benidect is  just googled ever gave deff eggs benidect  <EOR> It first time oh boy! enjoyed everything!!   I order chile relleno omelette delicious  server Edan very attentive friendly   I definitely come back location!! <EOR> My daughter seated first impressions already bad coffee cup front lipstick it  wasn't if stained but more rinsed even washed  Order taken then check given same time food brought out  look ask around just container  Issue checking free banana muffin per Yelp check well  muffin good breakfast burrito pretty decent  unsure would return service lack cleanliness  <EOR> I stumbled across Egg Works Saturday morning while driving around find place live mission   It really busy   Since alone hostess suggested open spots counter   took seat between friendly couple unfriendly reincarnation Jimmy Durante   The menu overwhelming which good thing since pretty hungry   server quite nice didn't seem all rushed spite busy in fact all employees seemed really good mood despite crowds    I ordered coffee loco moco   Both very good   loco moco Hawaii many many times version every bit good   rice patty cooked perfectly gravy flavorful without being overpowering they also provided extra side    I consider myself something breakfast diner snob really liked Egg Works   won't full time Vegas resident few more weeks but look forward making place regular breakfast hangout once there  <EOR> Just amazing breakfast baseball team! server Donna extremely attentive helpful  definitely back! Thanks Donna!! <EOR> Like many somewhat trendy breakfast spots town prices tad higher end but huge portions food itself really great! come once month morning work meeting  typically sunrise sandwich delicious  pancakes greeeeaat well  If super tight budget then would suggest looking elsewhere    <EOR> We Groupon restaurant  took 5 minutes table sat down ordered some breakfast enjoyed breakfast piping hot whole entire time  Very good omelettes feeling delicious come back <EOR> What had sunrise mountain  Croissant topped eggs bacon cheese  Yummy artery clogging  potatoes spicy flavorful   Stuffed French toast delicious sweet chewy Coffee weak bland  hazelnut regular  Both suffered weakness  Service quick attentive  Jordan nice kind cute if care such things  Atmosphere generic breakfast place  Lots TVs check news  Would 4 stars if coffee    $28 including tip <EOR> We decided breakfast Tuesday morning  fiance always raved place having best banana nut bread he wrong! banana nut bread appearance brown bran muffin but tastes quite opposite  fan banana bread but best banana nut breads ever had! Also when check in Yelp receive free banana nut bread!  I ordered homemade corn beef hash scrambled eggs fiance ordered three pigs omelette extra avocado  He loved omelette extremely generous avocado portions    Unfortunately corn beef hash did taste expecting  only couple bites time check brought us  informed server Olivia didn't taste quite right she very kind apologetic  She asked if wanted order anything else politely declined she brought check corn beef hash taken off bill  Olivia above beyond dining experience great definitely coming back try another item off menu  <EOR> Went lunch today   even remotely busy yet took over half hour almost 40 minutes actually four two salads chicken salad sandwich Denver Omlette delivered last!!!  Almost 10 minutes friends delivered food   Not good experience ALL   going back certainly won't recommend anyone  <EOR> Loved food here!  Great portions server Chelsea attentive answered all questions   Denver omelet egg whites delicious  wife bacon avocado omelet egg whites also awesome   also serve mimosas Bloody Marys if desire  If you're looking great place breakfast brunch look no further! <EOR> Always tasty fresh consistent food quality service! favorite side LV  <EOR> Good food service  Adrienne server  She nice  Portions seemed gotten smaller breakfast but much  Turkey bacon bit small extra bit overpriced  Other enjoy coming here  <EOR> My favorite breakfast place ever! No questions asked    Whoever thought concept place decor food everything else restaurant bonafide genius! thank very very much    Decor extremely family oriented restaurant  large dining hall silly pictures features eggs example egg faced Mona Lisa really inviting people all ages  menu looks newspaper cute little cartoons all over    Service don't know if all servers required morning coffee but all them perky! There's black egg flip over yellow egg indicates your table needs something  When happens any Egg Works staff come over ask need  great idea! prevents staring awkwardly all over restaurant your server  Your server bring your check over your table but won't your cashier  you're done your meal front pay  don't mind unless there's huge line front peak times  Then little annoyed but guess deal it   Food YUM  Most dishes come Works potatoes  Perfectly cubed perfectly seasoned! seriously plateful just potatoes  opt some fruit cottage cheese  tried many dishes never disappointed  favorites listed below Works Veggie Benny Calling all vegetarians! English muffin topped fresh spinach tomatoes huge chunks avocado two poached eggs drizzled hollandaise sauce  favorite item menu hands down  Vegetarian Crepe Calling all vegetarians again! hefty serving guac mushrooms spinach Swiss cheese  Works poppy seed dressing tangy sweet ultimate dipping sauce dish  ** am vegetarian no means but two above DELICIOUS! ** Greek Scramble Chicken mushrooms artichoke hearts spinach feta cheese  OPA! mouth  real  Blackened Prime Rib Benny boyfriend's favorite dish there  quote cow danced left mess mouth?!   Prime rib lovers you    Pro tip Portions huge here  lower price half portions most items menu  those diet still enjoy succulent flavors Egg Works! <EOR> Excellent service delicious food  portion huge here  also half order  blackened prime rib Benny bf skillet  Check Yelp free banana muffin   they huge menu  Def coming back try other stuff  <EOR> This location pretty good customer service food comes hurry  really enjoyed breakfast burrito Veracruz sauce  super filling slipped into food coma shorty eating beast burrito  If hankering Egg Works location if your southern portion Vegas Valley area  Don't forget your check free banana nut muffin  <EOR> The service outstanding! Thank Ash H  helping enjoy awesome breakfast too  omelet great served order   potatoes tasty but lot seasoning which may MSG steered away them  If looking sugary waffle indulgence loaded whipped cream berries which am sure someone enjoyed thoroughly  <EOR> Candice server today excellent  very first time send something back she way sure still wonderful dining experience despite minor issue really no big deal new order came perfect  Wonderful breakfast spot  highly recommend stuffed french toast  <EOR> A must every time visit Las Vegas!   You know place sells alot egg dishes when delivery truck delivers eggs stacked case many them   You your egg dishes just any way them know you'll good experience  tend favorite California Omelet which tomato fresh avocado mushrooms along melted Swiss hollandaise sauce  omelet alone more enough 3 eggs but include some great potatoes or another side banana nut muffin which usually good but time tasted tad off  didn't mind muffin but kids didn't enjoy them much time   Their service style interesting flip your metallic egg table if you're unhappy someone's attention  Neat concept!  Warning portions LARGE  If you're traveling you'll likely feel you're wasting food unless choose share they may charge but excessive   muffins could only eat most omelet small bit potatoes before feeling stuffed  <EOR> Great customer service second time visiting  treated well food right time large group ours 15 surprise swift serve along still providing quality food  Great place eggs <EOR> EXCELLENT CUSTOMER SERVICE  eating regularly 4 years  food very good service  Two favorite items menu Corned Beef Hash Chili Relleno Omelet  both stand delicious unique flavor  few minor problems last few visits decided politely could mention them manager  spoke two managers both excellent listeners genuinely interested input  both offered pretty much demanded pay bill gave loaf delicious banana bread go  very pleasant conversation refreshing hear both managers genuinely concerned having great experience continue Egg Works favorite breakfast spots  <EOR> Always great food great service Ashley H  Works skillet great friend mashed potato omelette said great  <EOR> We love place! apologies taking few weeks finally write review Great menu lot options   Recently started much more health conscious more specific food options wife asks lot more questions each item all it   Every person provided excellent service patiently answered each question!  Thank that   greatly appreciate it    On top course quality food   Every meal outstanding   just found two months ago but back repeatedly continue so! <EOR> It 2 years since eaten @ Egg Works ordered same thing Chili Skillet   Of course skillet came piping hot chili crispy breakfast potatoes usual medium fried eggs   Also delicious banana nut muffin must side!    If tired eating buffets Vegas strip definitely eat brunch Egg Works    I heard more locations around Vegas now! <EOR> Stopped place last day Vegas  ordered favorite breakfast didn't know expect  everyone knows good eggs Benedict  definitely right  Delicious delicious delicious  Eggs cooked perfectly  top service perfect  Candice nice fun  She good vibe positive energy   Overall good experience  Thank you <EOR> I just love place!! food great service amazing  ever since first time never bad experience!! last time little confused wanted order server helped choose best meal  happy it!! place near job when ever time just take break breakfast there!! I recommend place all breakfast lovers!! <EOR> Excellent food excellent service  Enjoyed Pumpkin Pancakes Mexican Omelette Bandito scramble  All 3 liked everything  Donna best server  She's professional Friendly attentive just right way amount  Totally recommend <EOR> Come often friends family  Food always excellent outstanding service  Today biscuits gravy eggs link sausage two banana nut muffins  Yes two  they good!   Delish usual  weekend spot should yours too! early weekends  its really busy! <EOR> Love eating breakfast place   food always good  favorite waiter Chris  He courteous attentive always remembers eat  He 5 star waiter! <EOR> I'm breakfast person but love place!  I usually order Bacon Ham Sausage skillet   and simply amazing  There's enough food two people least two meals  enough said amazing Ranch Potatoes are  exactly sure put them but AMAZING    The Seasoned Center Cut New York Steak actually also pretty good well though quite satisfying aforementioned skillet  <EOR> This place ridiculously good  server's name Christopher he probably most attentive servers ever while being overbearing   Christopher recommended Santa Cruz skillet fiancé delicious  mashed potato omelette because people Yelp seemed but cup tea    But still delicious   Bonus points banana nut muffins incredible here! <EOR> Our first experience Egg Works  delicious fruit plat very large  split delightful omelet  Just great best service Matt  Matt very personable always watch needs  back! New fans  <EOR> Came first time yummy!! Everyone great customer service especially server Brady!! He very attentive always checked whenever needed something  potatoes GOOD!! banana nut muffin delicious must get! definitely back whenever Vegas! <EOR> I love egg works simple that  food always great customer service all locations especially sunset eastern top notch! tried lot menu favorites are Reuben sandwich Works Benny chicken salad! Seasonally offer carrot cake French toast which die for! waiter Perry awesome checked enough very friendly  <EOR> I come breakfast often  offer coupons Groupon occasionally look out  always busy weekends  If plan between 9 11am weekends plan wait least 10 15 minutes     PROS Bacon Avocado omelet             Corned Beef Hash             Eggs Benedict             Cincinnati Chili dog             Taco skillet             Fast service             Seeing planes over heads parking lot <EOR> Go Candice! Great service    The spinach bennie really good although wouldve better if spinach sauteed usually rather raw  Still good though hollandaise excellent   We weren't impressed breakfast potatoes  just cubed potatoes seasoning    The banana nut muffin everyone raves fantastic  <EOR> If you're mood breakfast place hit spot  Convenient location great breakfast friendly service even better breakfast options     We immediately  seated upon entering  Dani server coffee cup within minutes  Thanks fellow yelpers ordering breeze  Ordered stuffed French toast  couldn't resist picture previously posted  Awesome service Dani definitely back    Tip check free banana muffin! <EOR> This awesome restaurant  Food breakfast muffins all great  Obviously packed when waited 15 mins all worth it  waitress asked if first time said yes she gave free muffins  sure use groupon discount if cheap me!!! But paid back waitress tip  She awesome!! Very attentive helpful making choices   We back again recommend them friends family!! <EOR> The set atmosphere very good here!!  you plenty food definitely full when done!  Get Banana muffin <EOR> Had amazing breakfast Mother's Day  server Ashley H very frendly knowledgeable menu reccomended original Benny which fantastic! <EOR> Order MUFFIN toast   This place ideal breakfast restaurant commit yourself visit weekly basis  didn't name server but he phenomenal  He's islander brotha says brah lot   Ordered avocado n bacon omelette let down  filling actually avocado !  Overall experience great would definitely come back here  I am local <EOR> Oh Egg Works love thee   I particular Egg Works handful times love each every time  staff rules always pot coffee waiting food never disappoints  start finish experience awesome   I usually omelet  Once ordered Cincy Chili Skillet AWESOME  Everything well made delicious including fantastic banana nut muffins   They don't rush despite busy always deliver service smile   I appreciate show sports even AM TV's    What trying say is Eat here  <EOR> Awesome breakfast lunch spot more commercial area Vegas  There's decent sized sign off main road front restaurant faces parking lot its shared but plenty spots  Both times busy but table right away  counter seating where watch food came kitchen  booths tables well  Hostess greets way gets seated  Very nice accomodating here  Waitresses right away drinks  menus unique here  set newspaper  Pretty cool idea  only gotten breakfast but soups sandwiches well  lastest table 3 pm its breakfast lunch spot only   The food delicious portions huge  Ive gotten muffin breakfast both times tastes great  Its warmed well  Corned Beef Hash good here  sure if its homemade but good  diablo style home fries well   I'll back soon hopefully  <EOR> TL DR Pretty solid breakfast place huge selection different options  Big portions friendly servers  Check free banana nut muffin!   We stopped before going hike Red Rock pre hike breakfast definitely more enough    Food veggie skillet another friend croissant breakfast sandwich  Both came potatoes which little dry  Veggie skillet really big could breakfast enough two people super filling mostly because many potatoes  croissant bfast sandwich also huge  But gourmet brunch any means because potatoes dry I'd say little below typical diner breakfasts similar bit higher price point  free banana nut muffin check in incredibly moist amazing  Unlimited coffee refills!  Ambiance Fast casual server Sy she very attentive speedy helpful  <EOR> This great place eat open breakfast lunch but good if haven't tried should really give shot just thinking making hungry <EOR> The meals  great leave hungry   Ask Ashley she perky joyful server  <EOR> I place EVERY SINGLE TIME VISIT LAS VEGAS!!  never let down!  service FAST friendly   portions huge bring your appetite!  Can't say enough good place   just wish would open near home! <EOR> My first time food service outstanding! Brady excellent server took very good care us   ordered the Works omelette banana nut muffin outstanding!  wait 10 minutes seated but worth it   place full but efficient handling us  <EOR> Exceptional service very attentive amazing food  Only flaw price hair found laying top potatoes  GROSS! <EOR> meh   When eat want something can't is expensive home   Everything very normal family $$$ won't going back  <EOR> Awesome breakfast!!! Service fast kind!!a litle line door but ok  Also coffe good  my server CANDICE!!!! profesional job she best!!! <EOR> One better breakfast places side town good selection nice staff busy <EOR> I LOVE EGG I!!!!! best customer service !!! boyfriend used every Monday point girl front noticed would wait arrive Monday meetings  Lol always pleasant polite always sure taken care of  Thanks guys making fresh Monday great start! <EOR> This along Eggs all same restaurant family   came family brunch church  came around 10 40 line packed but moved quickly  I'd say waited around 10 minutes    I highly recommend skillets different variations but basics are potatoes bell peppers onions cheese egg top off  variable chicken steak veggies chili etc  very filling  those smaller bellys recommend sharing  Also if check yelp free banana nut muffin can't wrong with    The service good would definitely again  <EOR> The food ok but all hype would think would better  same going ihop me  prices reasonable Quality food <EOR> We found place Yelp quick search   looking something close airport way town   disappointed!  Everything off chart   When asked if before told server Donna no   She promptly greeted warm homemade banana muffin   ridiculously good   country Benny    sign good breakfast joint whether know good country gravy   Again theirs better most   potatoes awesome felt gave 3 pounds worth   If looking great breakfast don't pass place up! <EOR> The food pretty consistently good   especially muffins   substitute tasty potatoes refried beans   don't wrong   love potatoes but really add your waste line or muffin top haha if you're eating badly all time  <EOR> I Always enjoy finding new breakfast places place awesome! stuffed French toast eggs bacon sausage house made potatoes wonderful filling  banana muffin give start seriously amazing! swear would come just that  coffee but flavored creamers which nice  place very casual but large booths good groups  staff friendly checked often  look forward coming again  <EOR> Always awesome service fabulous food  love sitting outside 2 year old watch planes by  Ashley kept happy  See soon  <EOR> I love place   your typical breakfast diner usually prefer sit counter   food always excellent   usually spinach mushroom cheese scramble breakfast potatoes   potatoes seasoned absolutely amazing   OJ little expensive but usually expensive everywhere guess  typical   better value split carafe  only complaint wish open later 3pm   Another thing place little flip over eggs let your server know need help  every table come handy  <EOR> Sarah server ! She awesome brought dogs bowl water without asking! Best food best service <EOR> Candice amazing! Shes bubbly very helpful! never before  food great service fantastic!!! <EOR> This place awesome!!!  Great service fast friendly!!!  server Danielle really nice attentive!!!  Mexican Omelette extra cilantro banana nut muffin   very delicious great price!!!  would definitely recommend travelers coming Vegas very close airport!!! <EOR> I love eggs reading reviews place knew give try   food great here   boyfriend shared veggie benny avocado bacon omelet   Both great   favorite part banana nut muffin   served warm right ordered   Unfortunately server forgetful unfocused but willing forgive since food good   He also really nice  <EOR> Had brunch mother law bf! food amazing  bacon avocado omelette  fabulous glad see place stingy toppings  free banana muffin yummy  Overall service great well  Recommend coming here  back  <EOR> Pretty good    Everyone party satisfied    only eggs yummy sourdough toast time but many times before  Stuffed French toast Italian sandwich Mexican skillets all yummy!!!! offer half portions huge too!!!! flavored coffee creamers too!   Won't hesitate come back  <EOR> Love place! Great food service! When town always point come here  Everything menu tried really delicious!!!! <EOR> French toast bland lacking texture  Service good  don't take AMEX! those still don't leave home without   LOL <EOR> This favorite breakfast places Henderson  food really good those breakfast potatoes die for!  Oh can't forget banana nut muffin serve comes certain dishes   When bring nice warm well your coffee!  favorite new items menu Hawaiian breakfast dishes spam eggs rice Portuguese sausage can't remember other one only 3   good food inexpensive waiters really attentive   more ask for? <EOR> I heard great things high rating  server no idea menu when asked signature dish she no idea when asked good she stumbled said ummmm everything   Once food she just came give bill check if everything good even check drinks  food good but service horrible would never back  <EOR> After morning early travel once rental car yelped find breakfast spot since starving!  Yelp did good  slight wait sat bar  Shantel server awesome  always judge good service having ask refill which never her  She also made good recommendation green salsa which very delish!  corned beef hash husband omelet  also split blueberry pancakes yummy! meal totally hit spot  cool atmosphere doesn't feel touristy even though were lol   most definitely back next time even again trip   eggs cellent  <EOR> Love place! every time come Cali! use come mom now remember come new little family! Bought new born last trip Vegas! lost mom 2 years ago cancer but always favorite spots when Vegas! Love here! Food staff decor did mention food! Yum!! <EOR> Family reunion  staff kind put separate room large party  Big portions food  menu massive but luckily group doesn't mind sharing  Egg cellent!!! <EOR> Visiting Cali can't stop place amazing breakfast options! skip buffet place!! server Mariia great! Super friendly all recommendations exact liking! chile relleno omelet good tasty!! Plus portions huge!!!!! banana nut muffins best ever had!! Thank again Mariia egg celent friendly service!!! <EOR> Went Sunday morning brunch  eating all weekend strip glad non rape pricing place  ordered scramble short stack blueberries skillet  Everything came great banana nut muffin warm amazing  coffee something could use work tasted foldgers me  However flavored creamers made lol    4 people 51 00 plus tip  Service great food good  Definitely would back if area  <EOR> I've ordered food lunch 3 times  Each time called extremely specific item ordering  wrong every time  If call ask when you'll pick up  Well plan them loosing your order making wait 12 minutes counter bar before someone notices then puts your order in  Then plan waiting another 15 minutes cook your order then wait another 10 someone notice your food sitting getting cold 3 minutes someone package then wait line pay  NEVER AGAIN! <EOR> Food good  Really busy regular day  Servers very attentive  only beef people next loud  guess don't control that  recommend bacon avocado omelet  <EOR> Really needed someplace decent breakfast finish some work back home remotely decent WiFi connection   This place most well run places seen when gets really busy  Customers consistently piling servers multitasking helping each other   Perry helped quick order asked during stay if needed anything  Keep mind more few hours   The country fried steak well portioned spicy potatoes scrambled eggs   I'm glad stopped encourage any other traveler local wanderer give them look   I think they're big deal but know Michigan  <EOR> Come people really if haven't eaten egg works breakfast then u dont breakfast    place never fails me    service exceptional here   staff always very friendly     Where start   well last time tacos Ranchero which basically huevos Ranchero pile taco meat top  Can't wrong there   Sometimes breakfast tostada which giant flour tortilla baked into shape bowl filled beans signature potatoes scrambled eggs taco meat topped tons cheese salsa sour cream f**k  delicious  tried everything Hawaiian favorites Loco moco French Toast nothing ever failed me    don't forget banana muffin good all warm butter running down it      Damnn shouldn't wrote when hungry egg works closed 3pm   <EOR> My first Review Suck Tha Positive Vibes!!!  Who would known Breakfast could Good!!!  First all doubts place   Corner Sunset Eastern business complex seems empty most time   don't even look direction when driving down sunset   But when walk restaurant see sea people waiting seated know something must going right   Yet wait back 15 people only took 15 20 minutes   crazy   Once seated usually judge entire visit fast asked your drink order   3 minutes yes usually time it all took very friendly person ask another 3 minutes coffee orange juice delivered front me     I ended ordering Carnitas which recommended server which incredible   Pricing wasn't cheap I think Carnitas $11 coffee $2 50 but definetely worth portion flavor     Honestly give place 5 stars which normally never happens   usually pick apart establishment because truly believe Great Customer Service when dining out   Food though extremely important comes second  Egg Works extremely busy people buzzing server never skipped beat   such smooth flow all craziness don't see anywhere     If looking somewhere great eat great food awesome service    You stop Try place   OH almost forgot    THEY PLAY SUNDAY FOOTBALL FLAT SCREENS HANGING EVERYWHERE!!! <EOR> Two great things Egg Works waitress Donna banana nut muffins!! felt very welcomed cared for  Thanks Donna! Also liked potatoes! Really good seasoning them!  Thanks nice 5 year anniversary breakfast! <EOR> Eden mi server fue muy atento y muy amable al recivirnos se preocupava que nuestra comida estubiera bien voy muy contenta de este lugar la comida Es muy deliciosa tiene muy buena presentacion seguro que bolvere  <EOR> We dogs trip opted Egg Works because dog friendly good YELP reviews   We very nice server enjoyed food but nothing special   It pretty cool watching airplanes coming close landing  <EOR> Excellent food service  back again  Plenty eat before flight punta cana  <EOR> Yum!!! Dudes    this place wide menu really kicks  collectively omelette skillet delicious fresh  Fruit platter whoa variety!!! Also fresh! Personally specialty Gumbolaya holy crap! delicious flavorful  Even couple employees came compliment much personally loved dish themselves excited choice! Whaaaaaat???! Definitely here   bring your relatives town visiting treat them house deliciousness  <EOR> This place amazing enormous portions even couldn't finish first time  Love coming breakfast here  <EOR> Good food prices pretty fair excellent customer service  Nice experience daughter had  definitely return  <EOR> The service top notch! Matt did great job serving us  son devoured banana nut muffin seconds  Super moist super delicious  potatoes crispy full flavor  back soon! <EOR> Service great  Candice extremely friendly helpful needs! Good excellent  <EOR> Great service! Decent prices    I am huge fan all different omelets  Denver garlic mashed potato omelette just can't wrong  am however fan waffles pancakes    Truly worth try    <EOR> Super good family restaurant  breakfast burrito point  back when mosey way back Vegas  <EOR> Great breakfast lunch place  Big portions great flavor  Honestly favorite part complimentary banana muffins give first timers  come warm if put some butter it'll heaven! Great environment well  <EOR> I tried new pork carnitas burrito today good but seemed needing something perfect dish       Candice server she friendly helpful  <EOR> This classic Vegas breakfast stop  The service wonderfully fast friendly  Smiles all around  fruit best seen side dish  Huge pieces perfectly ripe fruit! take extras me  Eggs Benedict thick pieces ham oozing eggs crisp muffin   We ordered custom omelette  happy give exactly want  cheese generous melty word?   edges crisp buttery  decadent wasn't heavy greasy    Definitely stop happy with! <EOR> They don't amex! No good business travelers  let three walk door  great business decision  Ended BLACK BEAR which awesome! <EOR> It's pretty good here  those menus made newspaper     The food consistent if every single morning ordered exact same thing might start feel trapped Groundhog's Day type reality loop   Eat here  4 stars  Don't scared  good  <EOR> Everything amazing! only thing sat table  three different items take table beside me  ketchup empty no creamer coffee no strawberry jelly  server really nice sweet helpful though! <EOR> This place great  gets swamped weekends if come before 1PM prepared wait seated least 10 minutes possibly longer larger parties   worth though  fiancé swears biscuits gravy really Hawaiian breakfasts sticky rice brown gravy spam delish! also mashed potato omelet pretty good huge portion few Benedicts homemade Hollandaise great pleased  Also coffee AWESOME! <EOR> The food awesome! love getting away tourist traps finding local places eat  blackened prime rib Benny amazing! server Ashley very helpful even brought banana nut muffin house  <EOR> I prime rib Eggs Benedict would highly recommend it  hollandaise sauce done very well liked use croissant instead English muffin  friend chorizo corn beef hash he pleased felt rather bland  bloody Mary's great either  Very plain  gave four stars because eggs Benedict good  <EOR> Our last stop place very sloppy server he didn't give good customer service   stopped again Cassandra server she excellent great customer service   asked light seasoning potatoes she understood sometimes salty both plates ordered came light seasoned potatoes great presentation  she came table check often did wait long beverages food  Some serves hand check take your first bite ruins your food but she knew exactly when drop didn't feel rushed  <EOR> This first time egg works sunrise omelet fiancé Green chili hash absolutely wonderful food good wasn't busy normal waitress Melinda very pleasant attentive needs new favorite spot sure!! <EOR> Awesome   the carnitas burrito screaming good  decor kinda country garnish  But man oh man delicious grub have  Thus 2nd visit 3 months   and love Los Angeles  Every Las Vegas needs include visit breakfast  <EOR> Always great place meet breakfast  Service always consistent food spot  <EOR> I'm sad leave review such low stars  reading reviews pumped eat but food came excited  $7 fruit plate old yucky  grapefruit blueberries all shriveled up  send all back  If your going charge $7 fruit least fresh please  potato hash browns pretty good  staff super friendly  why gave 3 stars instead 1 2  <EOR> Place always busy but seated served quickly   server Mariia very nice attentive hope win trip Disneyland!   <EOR> This place incredible FAR exceeded expectations  family driving through town way back Phoenix  originally going another breakfast place but wait over hour long  Starving very irritable found Yelp party 5 walked right in  server Donna awesome way ball great attitude  She took drink order immediately came back them before even settled in  blinked food there  don't even know fast  Plus DELICIOUS!   Slow clap job well done  We'll definitely come back next time we're town  <EOR> Amazing variety menu best places grab breakfast  love here  favorite vegetarian crepe  Delicious! burritos good Diablo potatoes amazing! <EOR> First time dining location server ASHLEY amazing  She attentive very friendly  Ashley deserves win trip Disney she made dining experience happy one Thanks Ashley making happy customer  <EOR> Banana  Nut  Muffin  Freshly baked soft moist slices cake! must thinking why world did eat muffin fork knife? Well saw friend's grandma same wanted keep etiquette check Yelp free! most breakfast plates come option if don't want ordinary toast  hating toast  love some rye swirl warm melts butter! dab raspberry jam if wheat   Overwhelming newspaper menu similar Black Bear Diner  Cute  many options! noticed trend some fillings just different type food  the Works skillet breakfast which ham bacon sausage mushroom onion diced tomato green bell peppers cheddar 2 eggs all over Habla Diablo seasoned potatoes  order Works just anything including omelets scramble etc  Cheesy goodness! over medium eggs looked great burst yoke single poke oozing all over squared potatoes down below  admit dish tad bit saltier preference but probably seasoning   The friend the birthday girl! family ordered waffles corn beef hash veggie crepes look omelets upon first glance omelets banana nut muffins all around order toast  Large portions lower prices! Apparently there's Groupon deal right now  friend's dad discovered place   There's something everyone! Pancakes waffles French toast omelets scrambles crepes hashes etc  also saw mimosas menu early drinkers    Sunday morning busy but snagged 6 seater  Friendly comfortable homey environment! Staff nice! Troy took drink orders poured coffee everyone even asked if I'd whipped cream hot chocolate not  Maybe lots folks would rather skip calories? We're Vegas! Back gym next week     Drea delight! She took orders made feel welcome  asked recommendations she said everything good! shall return  order half dozen banana nut muffins = <EOR> Our server great! never before boyfriend asked suggestion  Chile Rellenos omelette Chicken Enchilada omelette  also banana nut muffin which didn't look much but don't fooled tasted amazing  portions big left happy satisfied only mad didn't find sooner  <EOR> My only breakfast house  Best Las Vegas always friendly staff food amazing!!!! works crepe enchilada omelette  <EOR> One favorite places breakfast valley  Fast friendly service  mention food delicious  <EOR> The food fantastic  All plates came more enough food  Prices reasonable  group 5 adults came 9am Friday all food came timely fashion  place REALLY clean super happy that  decor great  Music playing perfect volume restaurant for easy chatting bathroom for self conscious peoples   <EOR> Every egg works establishment great consistent!! Try news things every time come!!! great service today Chelsea!!! Came once Robert   horrible experience but food made it!!! Great food can't say enough!!! <EOR> Best breakfast off strip! muffins homemade goodness! Every dish full size plenty two! Ask side fruit great variety all fresh!  Ask server Donna outstanding service!  Our new breakfast place Vegas always when town! <EOR> Egg works prefect place breakfast  many options area breakfast hard time decide where but checking resturant zagat rated great reviews decided check out  atmosphere inside fun wide area many tables booths sit which helped getting table right away service great free house made muffin if your first visit  options amazing ranging omelets French toasts any taste satisfied  great coffee offer military discounts defenetly drop if your mood great food  <EOR> The best place breakfast away strip food delicious great variety can't wrong  <EOR> Always packed weekend which means 30 40 min wait times but food staff always great!!! <EOR> This new favorite place breakfast Las Vegas On weekend getaway Vegas Labor Day weekend came breakfast twice  Then few weeks later bachelorette party brought group girls here  Each time came ordered something different each thing delicious  top service EGGcellent  favorite place banana muffin  mmmm    Note If pick those Vegas coupon books your hotel lobby gas station other random street corners there's coupon buy entree second free  <EOR> Today first time ever going  chain restaurant impressed several reasons    Today happen Father's Day Dad decided check place out  course only Sunday morning but Sunday Morning Father's Day  line insane! worried because only 1 5 hours before into work  soon saw line first though place better worth  better seated fast   Once reached receptionist name bottom list called but constantly calling people seated only took max 10 minutes seated  highly impressed  never gotten faster service place  seated booth little snug family but still comfortable enough eat in  surprised receptionist kept checking sure comfortable even offered give different table which completely unnecessary  nice sense everyone restaurant wanted sure happy only your meal but experience well   I ordered Ruben sandwich which might best breakfast choice but thought delicious   parents tried tostadas HUGE could probably feed two  chocolate chip pancakes also really tasty  am real big fan breakfast food general but trying place definitely reconsider lack appreciation breakfast food  If looking casual tasty decently priced place highly recommend one  <EOR> My girlfriend visiting San Diego saw place poppin' reviews stopped by! immediately seated server approached quickly brought carafe coffee complimentary Banana Nut Muffins which very moist delicious  perused through detailed menu ended getting Loaded Omelette Italian Skillet  portions huge food delicious  price fair atmosphere laid back  Definitely coming back next time Vegas  <EOR> A really good breakfast brunch type place away hustle bustle LV Strip  Corn Beef Hash Banana Nut French Toast  Both amazing   Definitely coming again breakfast when back LV  <EOR> My favorite place vegas eggs awesome   potatoes least favorite tell frozen but understand because place gets busy  favorite bloody mary tasty  can't just one   Customer services great attentive smiling  <EOR> Four travelers passing through las Vegas couple days picked place breakfast did disappoint!  waitress nice enough tell honestly cappucino worth ordering but cheesesteak Santa Cruz skillet stuffed french toast veggie crepe all fantastic     Pro tip almost anything ordered half portion half price + 1 50 still generous helping!    Would definitely eat again <EOR> This place reminds local Hawaii spot because gargantuan proportions!  They even Hawaiian breakfast section!  I homemade corned beef hash which amazing  U could tell corned beef homemade pulled right before cooking potatoes    Tried pancakes waffles amazing  mean general don't think anyone pancakes waffles wrong right??!!??  Kids pancakes cute because made into Mickey Mouse's face bacon smiley face = place wanna come large group try little bit everything  even then sure everyone still large amount finish eating    This place yummy ate 2 days row  <EOR> After deciding hour 45 minute wait Cracker Barrel just worth wait decided venture glad did! place delicious! zero complaints service food simply delicious! Ashley server made experience very fun would definitely come back again! Very cool local spot  <EOR> What say   Egg Works jam   Always good time coming getting down some awesome breakfast grub   staff always attentive always willing accommodate   Works Veggie Benny bomb portion good enough guy me   Also although never them mimosas available nice touch something few friends willing consider long night traveling needing relax   Definitely grubbin' spot sure favorite mine! <EOR> Asst  Mgr Marc welcomed served drinks  Waiter Tely provide exceptional service true Egg Works ambassador  Also compliments chef! <EOR> Came Friday morning husband son left bellies full happy   first time pleasantly surprised service portions food came staaarrrving   waiter Christian he great   He very entertaining point all orders needing assistance pad pen   Definitely plan going again when we're area  <EOR> This only chain know awesome egg bennies when pick breakfast where go   Front house little awkward teenage girl think training she blossom into friendly hostess   The veggie Benny best!! always brightens morning  Providing flavored cream coffee extra plus  Hazelnut hands down   other half ordered Waffle Works which he found mediocre   Our waitress lovely Candice  absolutely enjoyed enthusiasm  boyfriend thought she peppy tastes but meal he said she became bearable  He's grumpy when he's hungry   The cashier seemed agitated too  guess anyone lobby area isn't chipper Candice  Way set standards Candice! <EOR> The food OK breakfast can't screw much  wonderful opportunity experience Jennifer's service  order dry wheat toast gives butter   its mistake  No big deal  ask toast without butter  10 minutes later toast  done now! She busy helping sit another customer when already hostess job seat people  she seats them she back runs mouth some more then finally realizes she forgot toast  Jennifer upset mistake toast upset your poor services need toast when food when done  <EOR> Food great    service something needs improved   my waitress Candace waited 10 minutes before asking if want something drink she very loud other waitstaff talking inappropriate subjects    Great food but good family restaurant <EOR> Stopped while Vegas since groupon place  boyfriend 4 way Cincinnati Chili while Hawaiian platter breakfast 2 eggs sunny side Portuguese sausage 2 scoops rice 2 slices toast 1 slice pineapple   shared everything also some spam   Service little slow but place seems packed rather quickly if before  9 30AM might little better  When weren't ton people but time sat down ordered crowd started pour in   They paging system much Bubba Gump other restaurants  Black side egg happy face denoting you're OK need assistance  yellow sad face catches waiter waitress' attention stop help whatever may need  Waitresses very courteous however down point  blame them though? rather busy quickly  No small talk anything just straight point  bad thing just observation noticed    Cincinnati chili boyfriend described Skyline but pass Cincinnati chili  More Dixie chili  watery Skyline bit more flavorful opinion more spices it   cheesy Skyline though   The Hawaiian breakfast platter course good  Well fair really hard mess sunny side eggs skip that  tasted eggs  sour dough toast well sour dough toast skip well  sure else write since everything else plate tasted should have  never quite exceptional quality Hawaiian breakfast so    spam just spam pan fried no teriyaki sauce marinade  guess fact tastes supposed looks way supposed plus though  Food tasting anything other sometimes odd could bad thing    I did chance omelets egg crepes but definitely back try again another time  nice little gem bit off strip  also several locations Vegas area well  <EOR> Rating 4 because excellent service friendly wait time 2 only 10min text when seat ready  1 star bc much me  What's much? literally heart stopper high calorie there's no fruit salad  Better cheese mayo    lots salt   you'd if you're into kind stuff  favorite  won't order California crepe again  Potatoes good again very salty      What ordered California crepe bacon mushroom cheese banana muffin Yelp check classic eggs Benedict lemonade coffee   Tip Now when drinks unlimited refill I'd recommend it! <EOR> Fast good breakfest food service spot amazing  loved waitress she really helpful  flight catch she fast  She even wrapped lunch order prefectly take plane    Thank you <EOR> The menu fairly extensive which great indecisive person myself  always busy but service usually timely few times wait waaay long place order  gotten undercooked food incorrect order more occasion well  <EOR> We great breakfast day trip Vegas   server Christopher amazing   He asked if ever before   hadn't he brought some complimentary banana nut muffins which really moist delicious   ordered skillet big enough feed three people!  hubby ordered omelette he able customize exact way he wanted it   food service en pointe   would absolutely come back especially those yummy muffins! <EOR> They best Banana Nut muffins great customer service food delicious  Jaime awesome server  <EOR> Breakfast very good service very good too   Add Bloody Mary mix which beats many others brands purchased  They saying Sí Hablo Diablo Saving star another visit  I'm local <EOR> Our server Donna rocked it!  Place jam packed wait 15mins but always well worth wait!  Can't give place enough stars <EOR> This favorite breakfast joint Vegas   all your favorite traditional American breakfast stuff all fixins   service staff superb turnover best stuff!  open early but closes early too   Perfect location your stop way into town your way airport! <EOR> This restaurant lot good things going judging price number people dining room well    The menu enormous  many choices but downside can't all stuff super well  good but wouldn't say great fantastic  step above Denny's   Service was is always great  <EOR> Veggies rotten smelly  2 95 diner gas station coffee    Waitress pleasant though  <EOR> Awesome every time go   fast friendly service   food delicious chili reano omelet awesome    <EOR> This chain probably Vegas' best kept secrets  food tastes consistently good prices great get    Came location recently brunch weekday place packed  able score Groupon voucher few months ago which made meal even cheaper  waitress very nice help decision order since menu gigantic many choices  egg benny 5 different benny's choose friend skillet also 5 different ones choose from  variety great if lots lots choices  Best part breakfast served pretty much all day those love eggie stuff still afternoon    The portions huge! Neither could finish food  expect anything super healthy everything made taste good which do  Bathrooms clean parking easy find  <EOR> From outside almost kept driving but inside greeted smiling waitresses pleasant country decor LOTS flat screen tv's most all unique tasty selection breakfast choices! refreshing alternative stupid craziness eating strip! won't dissapointed! <EOR> I love location!  Close home everyone super friendly!  Especially Candice she server  Today ate Veggie Benny my new favorite!  All plates come side spicy crisp potatoes  Try banana nut muffin! <EOR> Had great breakfast usual!! Blueberry pancake sandwich yeah buddy!!  service top notch special shout server DONNA!!! <EOR> Wow!!!! food absolutely incredible!!! service kind slow but  only because very busy! Overall wonderful experience food coming back every time am area  highly recommend place and even fan breakfast foods !!! <EOR> I something called 5 way  Boy big good  sweet little waitress  sweet kept eye us  <EOR> Wow! impressed place! food service phenomenal  second time sat bar because hurry  server Robert  He very friendly nice  He took order quickly sat drink within seconds  asked few questions he made recommendations  food super quick even check perfect time told take time  Let say pretty harsh critic am waitress usually annoyed easily  nothing bad say place  eggs potatoes turkey sausage toast  potatoes amazing! Different other places! Seasoned just right  All food cooked perfect  I hate runny eggs if brown never ever anyplace else again  Goodbye all other places frequent  breakfast place go! Thanks Robert being awesome server! all other employees friendly too  Somebody even remembered name  impressed!!! <EOR> We mission find Egg Works but West Flamingo driving around aimlessly low behold run right into one  tried Egg said lets see sister location offer  Happy say same great food menu Egg I  location newer different look feel  thing stands immediately 7+ plasma screens throughout restaurant  service quick efficient  also same wonderful banana nut muffin  time decided try country benny works skillet  Both items great plentiful  many items menu bit overwhelming  location hop skip jump airport runway strip mall right next Wells Fargo bank  still fan potatoes would great if offered hash browns too  recommend place anyone wants away casino fare wants hearty breakfast great service  <EOR> A home town feel country music amazing service food ALWAYS! Banana nut muffins best hot moist melt your mouth  mouth water just thinking them  husband usually gets omelette he's almost all them  huge filling he never liked any them seasoned potatoes come die for  He always gets side biscuits gravy  gravy just mom makes    delicious  little everything when there  country fried steak favorites  last time soup salad soup veggie beef pleasantly surprised delicious was  Im picky soup but Im sure why would surprised because Ive never anything haven't liked yet  <EOR> With many breakfast places choose choose just one? dilemma being town looking good breakfast place  some recommendations friend local Las Vegas area place very highly recommended  myself would recommend definitely return when am back area   We way early before morning rush 7 am  Easily found park seated no time  very homey inside dining tables breakfast bar additional seating  servers very attentive making sure everything needed   For those love coffee like coffee unlimited!! Yes  right even give entire mug coffee pourer your table  if flavored coffee small creamers available table too    For food veggie Benedict homemade potatoes  veggies top english muffin avocados tomatoes spinach  Everyone tasted good! favorite probably homemade potatoes  cajun taste oily soggy all unlike most homestyle potatoes  Some smaller potatoes even little crunch it  boyfriend country fried steak which he said very good  taste gravy top yes very tasty!  Their menu fairly large next time come back definitely try something new maybe even lunch item! <EOR> We multiple times never disappointed  waffle fluffy omelettes amazing  portions good amount am always full when leave    Our server Candice  She super sweet friendly  She also great children  She quick take order bring drinks  She checks often see if ok  Amazing job  Thank Candice  <EOR> Carnitas huevos rancheros  Oh good  server Natasha fabulous  love concept busy days if need anything all flip sign servers know need help  Genius! Wish neighborhood     <EOR> Never before ordered 'biscuits gravy'  until spotted Eggworks menu  When arrived thought maybe I'd made wrong choice  huge plate biscuits gravy huge pale gravy looked gross  sorry would if didn't dig into those biscuits gravy  food DELICIOUS! don't usually gravy  Oh also scrambled eggs  never able eat order scrambled eggs before  But couldn't eat seemed dozen scrambled eggs  perfectly scrambled beautifully textured  hard dry but moist solid  Old Bay seasoned hash browns deliciously completed trinity   EW loses 1 star because non dairy creamer  <EOR> I wanted give place 5 star but chicken cordon bleu skillet somewhat dry   expecting chunks chicken maybe misread description but slices chicken kind deli counter   potatoes good cheese wasn't bad but feel needed something else because wasn't anything special   husband country benny he said excellent daughter daily specials she really enjoyed it   customer service great but since place rather busy does take some time your food   Still great option breakfast next time try something else  <EOR> They open 6am but today's paper available RJ machine   extra stop 7 Eleven your paper if before 7am  <EOR> This place breakfast  Great food great prices even turkey selection those don't eat beef pork <EOR> Delicious food really good sad far away   waiter great he quick courteous  free muffin using Yelp   yummy thanks Muffins fresh   if you're area stop    yum <EOR> Sara great server!! Very informative menu friendly kids she checked regularly  Definitely loved having server!! <EOR> Really nice area even better restaurant  put egg egg works  Service fast friendly everything rocks place  Highly recommend if means  <EOR> I tried place first time Sunday 12 27 Henderson location service phenomenal but place far service received  location Monday server Robert must having bad day simply mood serve us  cheerful person greeted guy smile seriously happy service received Henderson only disappointed Robert lack courtesy   We greeted but rather given blank stare rudely asked know want order welcoming all  type people really upset mean hard give someone smile extend same courtesy  given you  second visit Egg Works stay away location  doesn't complain management but rather values money simply does return  hope review considered coaching opportunity guy  service received horrible  negative demeanor unpleasant look face disappointing he simply did want there  Food service hand hand  industry GREAT SERVICE key component creating great dinning experiences  Bad service no customers no customer no money  never compromise service over food all nothing  <EOR> We ventured off Strip fabulous breakfat Kathleen server superb attentive professional   Servings large but always leftovers locals  Crepe guacamole turkey other goodies substituted real good fresh fruit instead potatoes   banana muffin warm delicious came meal  Hubby blueberry pancakes he loved them he picky pancakes 2 stack would enough  nice experience would retun  Used groupon  <EOR> Good homemade food but perfect hangovers good quality food doesn't cost arm leg  Servers nice  <EOR> Portions big wait staff super friendly but food only okay everything seemed really salty   little bit off strip but it'll sure help hangover   bit wait but pretty big location won't waiting long  <EOR> We great service great food! Candice fantastic!  Very large variety egg dishes  Very satisfying fresh  Everything made scratch   even hot sauces  <EOR> Great breakfast hearty portions   Nice way end vegas trip  Wide variety menu  Veggie omelet  HUGE packed veggied couldn't eat half big  Buttermilk pancakes  nice fluffy ordered 2 table share   Endless coffee nice touch greatest coffee but fresh   Overall stellar food  <EOR> A breakfast place no hashbrowns!?  Egg Works awful frozen hashbrowns just gross ones McDonalds cook toaster  Yuck!  little square potatoes also frozen potato squares warm serve   Yuck again  Fresh hashbrowns should served all breakfast places   place sucks  <EOR> It's your typical breakfast joint  Potatoes dry nothing write home about  Eggs decent  good value food  fairly large restaurant quite empty time  Someone gotta pay rent  <EOR> This place rocks loved baileys joe!! Lol server Candace great  definitely coming back next time come back vegas <EOR> We come place LEAST 3 times month  Cassandra super friendly made sure eggs point! servers always great food never disappoints  Lots options could seriously try something new every time bored  Love place! <EOR> The portions huge come share friend! think donna rockin great waitress  friendly efficient! <EOR> We came brunch impressed restaurant  First half party wanted lunch other half wanted breakfast   something everyone  everyone loved food  But really enhanced experience awesome server Donna attentive kind nailed all requests  Think Meg Ryan When Harry Met Sally two 6 people   Great place! Highly recommend  <EOR> The service food awesome  love coming breakfast Sunday! Thank you! <EOR> AWESOME SERVICE! Thanks ADRIENNE! always look forward Tuesday meetings Egg Works because know food service far greater 5 Stars rating! <EOR> Do know what's good ALL TIME? Breakfast! There's never wrong time breakfast food  Well most breakfast places egg works only open half day   okay atleast friend 40 min before closed   I ordered Crazy chicken omelet well something that  alright  didn't  stand taste didn't amaze me   Do know amazing though? banana bread French toast  never seen restaurant! pretty excited when friend said should share one  If come definitely recommend it  love banana bread isn't sweet but very flavorful   The service also very friendly  know girls when brunch never ending talking  Even though almost only people restaurant didn't feel rushed when ate caught up  <EOR> Had sunrise   pretty good but much cheese  Husband Mexican omelette he said awesome but again much cheese  Overall great customer service <EOR> Breakfast food good should've stuck but breakfast without much appetite opted house salad muffin  hard fresh salad Henderson?  My lettuce wilted turning pink edges some brown spots  asked them take back waitress kindly brought more muffins house    Why would establishment ever serve salads obviously closer rotting being fresh    Henderson give ordering salads any your restaurants  Egg works you're list restaurants rather plate any kind food plate quality ingredients cross fingers just stuff face without looking    5 stars muffins though  come back those when hungry breakfast food    Skip salad  eats breakfast anyways <EOR> Excellent service!! wait time only 7 min not bad Sunday morning The place welcoming server friendly always smile face!  The food delicious HUGE portions! ended using lot hot sauce eggs because tasted bit bland hence 4 5 stars ordered veggie Omelette avocado suggested Donna server! delicious great choice!  I really liked coffee entire batch all ourselves  <EOR> Was impressed  Good very bland  back  sure won best breakfast Vegas <EOR> Delicious seasoned potatoes always steak eggs    My family also loves Cincinnati Chili    They busy but great getting waiting time expectation when arrive  <EOR> Really enjoy wide selection breakfast dishes menu diverse includes many speciality foods  new spot breakfast  service last two times fined wonderful friendly  <EOR> I works omelette  amazing  only 11 25 very worth it  Big portions  Donna very good server  She came muffins since first time  delicious  She always made sure drink kept eye us  Always smiling  Another person also came asked food  Everyone super nice friendly  Thank good way start day  <EOR> I am big fan Egg Works  family come often  service pretty fast considering busy weekends  enjoy breakfast items many choose from  tried burger once decided stick breakfast  really Sunrise mountain  Very big portions all around breakfast  <EOR> Food egg celent served quickly  server James polite helpful suggestions great biscuits n gravy skillet breakfast w comp banana muffins   only town week but definitely come back before head back home  <EOR> The best place come delicious breakfast!! Every time come Vegas must place eat! Great service even better food  Thanks great service Marc! <EOR> Candice rad! Very friendly down earth  Food great  bacon avocado omelet  sure check free banana nut muffin  <EOR> We groupon place wanted try while Vegas  Sunset  waitress Dolly awesome helped menu  food excellent  Way more could eat  Wish back home! Thank Dolly great service  <EOR> Ima going say place favorite breakfast restaurant town hands down great food great vibe great service  Also wanted thank Austin service today made feel comfortable very friendly  <EOR> Chris awesome! never little distracted menu  He very helpful great advice  He checked constantly  Also food really good price unbeatable! <EOR> I see why everyone loves place  food  outstanding  service stellar banananut muffins OMG those muffins  Plus keep everything clean  definite plus  Love place back  <EOR> I no idea why place gets many stars? second time trying place if remembered eating hash browns another location would come back  Does no know over medium egg is? runny! Back hash browns same thing McDonald's other potato thing isn't much better  Pancakes tough oddly bit crispy? sausage gravy sausage  isn't any sausage tasted  Again sure why rating  <EOR> Went eat today Christopher server   He very nice attentive   food runner delivered food asked if needed some Chlula hot sauce meals   father wanted Chlula asked it   She never returned   Then half way thru meal server returns check   really hate this   feel rushed unwanted guest   also wanted add muffin take home but clearly he done us   love food most service   Really check bring kills me   If need break fine but he did not  <EOR> Food local boy Hawaii feel home  Hawaiian Local favorite two eggs two scoop rice Portuguese sausage banana walnut muffin  Woo boy! Happy be  Great service all wait staff attentive happy accommodate you  What's love? Just early weekends rush   I'll definitely back when Vegas  <EOR> It great experience all around  service great waiter fantastic!!! service quick food delicious  Apple cinnamon pancakes don't always order pancakes because aren't favorite but fantastic! son excited because eggs spam rice Hawaii he missing staple food!! best part Aloha shoyu!!! Overall great experience!! <EOR> I've only specific location once since right near house  woke abnormally early today fiancé decided some breakfast    We both work restaurant industry know high volume places usually very patient people when public lol    Anyways   to keep short sat fairly fast busy greeted right away  Candice server she very pleasant positive  She did say she just gotten yet saw double sat pick tables outside section  girl! food came fast manager re filled drinks  I'd say only 30 minutes average breakfast time  But Candice made sure say good bye wonderful day  She awesome  Thanks Candice we'll back! <EOR> I love breakfast Platonic ideal breakfast restaurant    They all key categories eggs obviously pancakes French toast etc  egg menu really shines  Most diner breakfast places even when great all basics but place 80 variations eggs  Scrambles hashes more even 8 different kinds poached eggs   I Smokey Chipotle Pork Benny both pork sauce outstanding  also bring free banana nut muffin Yelp check in  wasn't expecting much but well made came hot    This very close airport great stop way Vegas  <EOR> Services outstanding Christopher server   kids game top notch   free muffin sir   hell yeah! Good coffee Loco Moco   it excellent   zero wait time slammed! Did mention Christopher rock star server? Yeah he killed it Thanks! <EOR> First time restaurant must say definitely exceeded expectations  ordered Greyhound beverage  I'd never before but enjoyed it  meal Fresh Veggie Skillet Breakfast  Those Hablo Diablo potatoes amazing! think ate few off friends plate well lol  Whenever mood breakfast again pay them another visit  Bottom line back  <EOR> As always food good love breakfast but really don't bang buck amount now serve worth cost food good amazing used be <EOR> Had breakfast meeting sister hadn't seen years    little worried first being busy     Let's just say wait well worth it    service Donna best ever whole entire staff quick listened needs thank much making breakfast experience amazing <EOR> I've seen Place million times  class today early stopped here  All coffee bacon  bring carafe coffee which awesome bacon cooked perfect  staff really nice  attentive  glad stopped here  <EOR> Great food great service!  party 12 sat able take orders serve quickly   If something wasn't  right 'flipped' Table Egg YELLOW any all staff came address needed   food fabulous huge quantities  <EOR> We recommended place hotel  food ok actually good  highlight definitely server Christian great  He explained everything well  order down no problems very attentive service whole very good here  ordered corn beef hash mashed potatoe omelette  Both marginal best however fresh muffins awesome  <EOR> The cons really can't sure food tastes because all tastes seasoning salt  cooked everything seasoning salt andthen doused everything seasoning salt including potatoes hollandaise sauce once plates   thought just food but looked other people's plates around same thing going on   This place uses ton seasoning salt recommend eat if intolerance salt if already met your salt intake limit next 3 months  Also ordered blackened prime rib   blackened slice prime rib   chopped leftover meat completely saturated in    guessed right! Seasoning salt   There definitely some good things give star each them atmosphere very upbeat fun  place clean decorations appealing   staff super awesome too  Very friendly attentive fast   I hope next time Vegas time give place second chance food  But next time around sure ask 'no salt'  <EOR> Out servers name Ashley she great  mom food allergies Ashley super accommodating it   The food arrived quickly exactly ordered  hard find places mom eat even nice it   We back sure    Probably lot now lol <EOR> Nothing write home strip mall breakfast food  Average price nice people  Lot omelettes menu big high carb side dishes big cake breakfast rolls  <EOR> This great place breakfast sit down restaurant which customer eat side a nice patio shaded sun inside nice tables  If eggs place scrambled egg taste just mom used weekends kids  Sometimes servers seem don't want but work work  <EOR> Not bad place just little crowded me  food good chicken enchilada omelette  would try something else next time  <EOR> We officially lived Las Vegas year   How never Egg Works before now??  We literally live right down street drive location almost every single day  honestly ashamed myself   Now seen place weekend crazy packed! But being Tuesday mid morning seated right away decent flow customers   Maya wonderful server came greeted right away  things stood most entire experience everyone working seemed genuinely happy work  Everyone bubbly all smiles definitely made great dining experience!  The hubby ordered Chile Relleno Omelet would describe being personal take Biscuits Gravy   Everything delicious! especially loved potatoes wonderful seasoning light kick!  Another major bonus when check yelp free Banana Nut Muffin! moist tasty!! <EOR> It long time before seated  better plated food Denny's  better value Denny's ihop  hash browns tasted some sort chemical it  absolutely awful  never return  <EOR> My boyfriend really loves place  he craves all time  am fan really really really love banana muffin  people always friendly very busy due reasonable prices good location good and generously sized food    I normally Hawaiian style breakfast Portuguese sausage eggs rice  Sometimes avocado bacon omelette  also crepe once  all good said prices portions good    So why minus star? something crave often better breakfast places  would definitely recommend them but think least two places off top head breakfast better  <EOR> This best breakfast restaurant years! My chili relleno omelette best Mexican breakfast outside Mexico! The day before spent $50 breakfast two people Aria Cafe worst dining experiences ever ever life  We paid under $20 breakfast Egg Works we're practically licking plates! My boyfriends corned beef hash really great house made banana nut muffins amazing  Best breakfast found Vegas cost efficient family friendly  Link blog wrote great expierence there   http hungrymountaineer com 2015 08 chili relleno omelet ole html <EOR> Really fun place come full blown breakfast even just breakfast sandwich  bacon egg cheese ciabatta perfect! Plus if use Yelp free muffin!   Great highly recommend! <EOR> It's hard fan Egg Works   pretty much Egg their other breakfast joint Cracked Egg if you're SoCal Broken Yolk   Breakfast favorite meal day when comes meal tend keep simple   just omelet some carbs  most recent visit brunch couple friends   meal 6 egg white omelet spinach mushrooms   high carb day bowl oatmeal added meal   food consistent egg whites very tasty   Oh yeah also some turkey bacon actually taste real bacon     As service I'd give them 4 stars   Keep mind crazy busy Egg Works weekends   visit mid day mid week   other words seated right away food right away fairly quick   Overall can't wrong breakfast Egg Works especially if consistency you're striving for       YELP PERSONAL CHALLENGE 2013 487 500 <EOR> Came breakfast blueberry pancakes delicious service PERFECT Ashley! son cheeseburger works style said best cheeseburger he's awhile! <EOR> Our server Candice amazing  Would definitely come back just because service good  Food normal diner food  waffle works nothing exciting  <EOR> I dont know but feel bit uncomfortable when walk around restaurant aimlessly searching somebody take take order    Yesterday actually hungry lunch which doesnt happen often without help Yelp stupid just drove till something caught eye  Egg Works sure why everybody talks place ill give whirl  walked asked hostess if could place order she said back just kinda pointed toward rear place walking back tiny waitress made eye contact thought great somebody help when asked order she ignored walk away back counter where surrounded 4 additional waitresses when mentioned order again ignored     really? wasnt till few minutes later yet another waitress came take order lost till then    why couldnt somebody just slightly friendly    I asked waitress salads just pick favorite The Cobb she came served balsamic which fine with  Even came famed muffin side which tasty 5hit even still warm  salad say least HUGE felt Adam man versus food food lost because share salad co worker finish it  Chunks turkey ham bacon egg avocado etc etc well put together fresh  $10 salad muffin its bad really serves two people    Overall back? En till figure else surrounding area service just killed me  Thats half meal me  <EOR> EGG WORKS SUNSET EASTERN USUAL STANDARD   OK fiasco Egg Webster TX see review Egg Webster TX  Proves Disappointing couldn't wait back usual Egg Works part Egg chain Vegas hometown Vegas   bee lined yesterday 11 30 13 here's found   Usual fabulous service?  Check    Usual tasty meals?  Check check   Usual fast efficient jovial staff?  Check   Usual two for one coupon?  Check   Manager Sherie server Raul did fine job typical all staff location   place Gold Standard Egg franchise should emulated entire franchise chain across US   NOTE Egg Webster TX owned totally different franchisee hence vast difference quality between Houston locations Egg I Egg Works chain Vegas   This time eschewed usual Huevos Rancheros chose Taco Scramble something never tried   fabulous!  ordered some warm flour tortillas side slathered them butter made series mini burritos   Yuuuummm!  ended bringing half dish home their portions ample breakfast morning   Double Yuuummmm!  As left restaurant yesterday line outside ended chatting couple town first visit there   gave them remaining two for one coupons use wished them fine day   I knew treat when there   Dean Herrington <EOR> We off strip breakfast glad did!  staff super friendly food really good would definitely back <EOR> Hands down best service good while! am easy person impress! impressed satisfied! server Austin way experience eggworks most amazing could possibly it  Country fried steak rye toast! boyfriend waffle tbreakfast 9 95 substitute pancakes! boyfriend mentioned birthday server over heard came sang seriously such nice surprise! smiles happiness FOOD!! Everything over expected wil back every time Vegas! <EOR> EAT POTATOES  Potatoes good enough keep coming back  Service kept check happy egg sad egg system  Need something? Flip your egg sad they'll quickly assist you   The Menu? GIANT  love menu newspaper  Never did trying figure eat look intellectual   My preferred food Most Mexican food tasty  favorite right now Mexican Omelette includes green chilies chorizo jalepenos served seasoned potatoes  bee's knees  Ol standby Huevos Rancheros which also very good  just mound potatoes  Yeah pretty freaking good  Pork Carnitas Burrito some decent heat meat little drippy though but bad decision   A few things remember breakfast place  casual breakfast place  Stick casual breakfast foods  Mexican dishes generally pretty good  omelettes heavy hitters  Once wander off reservation  when disappointed    One example Crazy Chicken omelette gross  description states julienned chicken breast but more salty cubes chicken  other ingredients mushrooms guacamole muenster cheese sour cream mesh together  gloopy mess end  Anything offers upscale meat prime rib should weary of  Stick traditional breakfast foods   And if food ordered isn't great still come potatoes most time  always positive  <EOR> First time trying place  food delicious server Hector awesome   potato's fantastic portions huge  <EOR> My server totally deserves 5 stars!!! Hector amazing hair wonderful service       couldn't help but keep staring hair  He better hair friend I  hope he wasn't feeling perving him  hair couldn't help but stare  But anyways       back service       It fabulous hair  He very kind prompt  food delish!!!! I'd love keep going back long Hector there  He's best!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> This second time invited back owner  He courteous enough send gift card come back  greeted quickly seated right entered doors  Unfortunately sat good 10 minutes just waiter come take orders drinks  Alongside busy all  don't understand why took them long come take order some water  flipped egg sad face finally someone waiter area came water  waiter didn't come until 15 minutes later being seated  very disappointed already  Afterwards she took orders didn't introduce herself all doesn't even come back food  Someone else came brought food which keep mind took forever   ordered NY steak again time thought going lot better  ordered medium rare hoping cook right time  However didn't eat until 6 minutes later  both kept raising hands waiter looked then looked away  she purposely ignoring something? She table near brought them bottle ketchup called her   still no response  name Brandy way  person noticed Fernando he table cleaner  He only helped asked if needed anything else  He also brought A1 sauce  Big shout Fernando table cleaner  feel credited enough since they've done more waitress waiters had  began eating everything good  sunny side eggs delicious toast best  But then steak fairly disappointed AGAIN!!! steak DRY  took picture see no juice whatsoever  just oily dry  Big disappointment VERY upsetting  boyfriend ordered Steak benny time  ANOTHER DISAPPOINTMENT!!! he broke open egg turns undercooked  White liquid gushed eggs  means whites eggs even cooked  would okay if cloudy but clearly see just clear  Now question why place top rated when can't even cook eggs properly  understand bennies need partially raw  But just really pure raw  pictures proof  Just look them   After food complained waitress she didn't really seem caring  fact she trying back herself saying things shes busy new chefs training she wasn't able cater much  Also said something she came back twice   but she only came back twice gave bitch face since sitting 20 minutes being able eat   THERE WASN'T EVEN MANY PEOPLE THERE!!! less 7 tables being used! We told most likely won't coming back she says Sounds good! Wow  am astounded customer service here  mean least time cashier wasn't total bitch  coming back  just disappointing since actually enjoy eating egg Sahara Eggworks Fortapache  <EOR> Wow Donna made experience egg works great! Food fantastic great price! She helpful explaining all food signs work table  Hope Disney! <EOR> Being Harrassed Management Being Approched Staff Customers Wanting Better Themselves Using Honey ! Im Local Honey Company Vegas Started Eating Couple Weeks Ago Service Food Awesome but Management SUX ACCUSING Customer Soliciting Business When Im Being Approched Technically Being Harrassed I Dont Mind Wheres Complaint ! Morning Just Happen Run Into 3 Guys Outta State Asked Few Questions Uber Rental n When Offered Them RIDE them Car just Being HUMANE Human Being Told If Im Going CONTINUE Harrasing Customers Allowed Back ?! SHAME UR MANAGER HARRASING UR PATRONS Espesially ASPIE AUTISTIC Bussiness Owner Tell All Listen Frequent Such Hostal Eating Establishment ! Heck Ive Approched Table Chamber Commerce Member INVITED into Las Vegas Chamber Commerce Health Meetings Weekly EDUCATE Them Health Benifits yet Im Being HARRASED MANAGMENT ! SHAME UR MANAGER BEING SUCH NEGATIVE MEMBER SOCIETY ! HOPE WORTH IT <EOR> I looking Yelp new place breakfast when saw Egg Works which I'd never heard of saw several locations  Driving Boulder City decided try Eastern Sunset location  well worth drive!! pretty busy but seated right away drink order taken within seconds  servers friendly diligent energetic  food came quickly delicious  most definately return customer!! <EOR> Two weeks passed since original review couple emails Egg Works exchanged assured fixed problem  returned 05 23 14 ordered Patty Melt   I must say would instantly traded burger well done  best triple extra well best way describe it  noticed food taking long time cook  reason burger needed extra 15 minutes grill  If only way post picture update   Briefly described both bread burger grill far long  side burger patty blackened crunchy forgotten  Forgotten but still served customer  bread grilled crunchy consistency cracker   After visit safe say return  <EOR> Simply AMAZING!! food exquisite service Candace OUTSTANDING! want come every day now on  loco moco banana bread toast simply world needless say OJ fresh  Congrats guys!! <EOR> tip check vast newspaper style menu while wait   Short wait very spacious breakfast joint   Egg within same company   Crepe very cheesy but good  Great service  customize everything  Oatmeal blueberry prefect babies  Corn beef hash very tasty   popular potatoes also very tasty hint spice   banana muffin highly recommended  <EOR> Ohh goodness    So while Vegas decided just scope local area Tuesday morning when spotted place noticed parking lot packed on weekday?! give try  am thankful did    I ordered Mexican Omelette which made four eggs btw pretty large  almost finished usually never eat large breakfast portions but delicious couldn't put fork down    I am avoiding pork asked them hold chorizo perfect  potatoes side also super yummy! Sorry didn't snap pic before eaten    Oh truly matters much but service also above average being former server myself genuinely appreciated hospitality    Thank Egg Works come back next time! <EOR> food serving BIG sure ask if half portions! waiter forgot mention it  <EOR> This morning decided try Egg Works hotel because great reviews disappointed  Biscuits Gravy where amazing  must say some best ever had  Trust eaten share Biscuits Gravy  staff very friendly Donna took care awesome!!  Thanks great breakfast calories  <EOR> Always great choice your hangover needs your church reprisal 'the last brunch'  literally stuff your face all awesome food  ASHLEY amazing server she totally deserves high accolades treating customers quickly satisfactorily is word? Sure    <EOR> $3 small cup coffee which kinda crazy but other great  Homemade hash fantastic place huge wait isn't very long  Best breakfast town overall  <EOR> Donna server today she always visit egg works even more enjoyable  She quick efficient friendly  Donna above beyond sure guests happy  mention food always delicious fresh! Thank Donna! <EOR> I met clients bfast since open early  four party waitress attentive friendly   Being homemade corn beef fan opted entree when arrived size overwhelming large most entrees here  corn beef unfortunately overly salty inedible only ate part scrambled eggs  When waitress came check mentioned bad corn beef she asked if wanted anything else which declined  When waitress returned she advised she advised chef removed entree bill which nice gesture  Everybody else party seemed happy food   I won't let negative experience keep away Egg Works hopefully next experience better  <EOR> I really enjoyed place just think ordered wrong items    TV's all around but overdone which great wake Saturday start watching some sports loved it   The menu cute fun mention great selection  My wife jeuvos rancheros which good  I chili which OK probably though onion rings   Now onion rings obviously frozen type but just tasteless meaningless wonder why even bother put menu   All other food looks appetizing then crappy onion rings   would better off upgrade them take them off menu  I wish would stuck egg based menu items     The service excellent everyone very nice     Oh yea wifi while free did work strong signal just wouldn't put online connecting   <EOR> laaaawd mercy! Definitely place feed natives lol!! Huge MAHALO Donna waitress! awesome customer service warm welcoming feel!! hornet making sure first time experience BIG! Mahalo Donna awesome experience til next time     Hui Hou! <EOR> Great Breakfast Spot Las Vegas  Visiting Los Angeles  first time trying omelet amazing  Service great  Candace made sure check table refill drinks before low  She amazing smile personality  All around great service food  <EOR> First time location  Great service  server andrienne she awesome  ordered breakfast burrito  really no complaints  Definitely best egg works egg n to  <EOR> I came Egg Works some skepticism   am huge fan eggs   only reason came attend focus group survey meeting   came skeptic   left fan   ordered Hawaiian breakfast   rice Spam eggs fresh fruit   great   love Spam egg yolk mixed into rice delicious combination   back since time because side town   If back though hope time comes want try biscuits gravy   saw somebody order looked awesome   plate more platter huge   biscuits though thoroughly covered gravy looked big fluffy   Even distance could see sausage gravy   must try this   food great   food saw looked amazing   Service tad slow but busy Saturday morning   Wait staff only fast when restaurant near capacity   another sign Egg Works nothing short grand  <EOR> Chantelle amazing!! She best customer service restaurant ever received! She offered many different little extra things really gave opinion just where needed! instance just regular plain two stack buttermilk pancakes eating she offered extra syrup delicious strawberry syrup fresh daily! great! Thanks Chantelle! <EOR> No wait Diner Bar  Excellent food Potatoes Fantastic  Cappuccino great well  definitely back  <EOR> Donna server  She friendly fun!  Food best banana muffin supreme  Service super quick  Thanks Donna!  enjoyed meeting you! <EOR> Traveling Vegas found hotel continental breakfast wanting     Travelled Eggworks 10 minutes hotel amazed! exactly breakfast place should good portions good prices friendly service even free wifi  Candice server even though she trainee she handled order pro  highly recommend Eggworks your breakfast needs whilst Vegas  I Mexican omelette could even finish huge portion <EOR> Arrived hour before closing  Staff primarily concerned closing around while dining instead closing down sections disturbing customers  Although excellent waitperson could find them when needed  Food quality standards used other locations  cold day already tuned off heat raestaurant  LOCATION NEEDS STRONG MANAGEMENT INTERVENTION <EOR> The breakfast usually good  Pretty standard breakfast stuff  Today tried corned beef guess surprising because took straight dumped plate  asked server if canned corned beef he said no before ordered wouldn't ordered it  Well if  canned then must've threw blender   The kids regular kids meals all good   In past when come straight forward over it  just wish server least answered question accurately  <EOR> This very simple good breakfast joint  service always good food great every time here  coffee great flavor sit drink your full it   This your classic egg house  skillets loaded fill up! potatoes great seasoning without being overpowering    They classic flip egg sign table service whenever need it  price reasonable really good food wise  <EOR> We location few years back did enjoy idea being hurried through meal  However liked food last time decided give another try  determined time hurried through meal wait staff   We seated two top back next counter seating  ordered quickly received food quickly well  ordered Bandito Scramble  included chorizo jalapenos cilantro cheddar diced green chilies side 'habla diablo original salsa' topped sour cream  also came seasoned potatoes chose banana muffin over toast   The scramble pretty tasty  spicy all combination salsa sour cream made even better  salsa nothing special  more picante sauce very mild chunky  seasoned potatoes alright but seasoned way heavily  red all seasoning  guess Lawry's seasoned salt   would preferred lot less potatoes    On Sunday wait 20 minutes  Service quick friendly  bad  <EOR> Alright     alright     alright!!!!!! Crazy say but first review 2018  Yes slacking BUT       constant grind sometimes Yelp take backseat but still love you  Now let's into review    Stopped Sunday morning between sessions conference attending  Now     being Vegas    breakfast time     Sunday    knew would crowded but wait wasn't bad  took 20 25 minutes seated two  calling win book   Now smidge would say took maybe 7 minutes initial contact but manger came check all good  I chalk being crowded stated but bad wanted leave  friend talking looking massive menu anyway     The place definitely down home feel farm murals walls  Diner style seating regular tables    Now won't into depths menu but    think pretty much any breakfast item it    including crepes yes crepes yes French ones lol  Don't started smh   But menu large charge    I personally The Works omelette potatoes legit wheat toast banana nut muffin YELP CHECK ITEM   friend steak eggs  partially wanted strangle because she ordered steak well done     but     remember where when first started eating steak  didn't grow Household ordered any other way  took time work way medium rare  partially forgive but partially don't lol  She seemed enjoy it  shared French toast which divine    soft fluffy moist hot syrup  Man    mouth waters that  Service solid initial wait  Overall nice experience even crowded Sunday   This place definitely list visit again next time town    which October  #FrenchToastGang <EOR> Egg Works Henderson favorite breakfast place   Delicious food great service DONNA!!! <EOR> Good brunch  Egg tensive menu  even Loco Moco  patient wait food order take 15 minutes more <EOR> As soon walked knew right place  Super welcoming everyone smile  manager Ashley server PK great  Ashley took seat smile  She checking restaurant she asked PK else clean today? customer restaurant amazing question hear manager  PK made suggestions breakfast since first time  Damn feels good spend money place great food amazing customer service  stop every time head over Vegas  Keep Egg Works!! <EOR> Donna provided excellent customer service son I  food great  Noah cleared plate  Atmosphere very welcoming  Love banana nut muffins coffee  Keep good work guys  <EOR> If theres two things gotta know California LOVE breakfast  Eggworks really only place eating breakfast everytime come Las Vegas  portions good price right employees really feel welcome  always country fried steak always cooked perfection always put enough gravy fried steaks never asked more  always wait ever since first visited but totally worth it  really recommend coming if town because worth it  Plus nice really take time away Vegas Strip nice meal family oriented restaurant  <EOR> They always offer great service food when come eat really no wait even during lunch hours wait food long perfect spot lunch during work hours! <EOR> Ran car 2 mins threw away to go box sitting table  When back all waiters just looked 'oh shit' cause obviously knew stupid thrown away  Wasting food big ordeal extremely pissed off  Why would throw to go box away  Never coming back just because service  <EOR> We tried place few years ago disappointed never back until week when used Groupon deal  glad gave them another chance  Service great  Love fact leave pot coffee table no waiting refills  french vanilla irish cream creamers choose another plus  ordered Veggie skillet no spinach extra mushrooms  really good used fresh mushrooms  Finding good skillet almost impossible Las Vegas  order again  Dad french toast  which he said good   Banana muffin warmed little much but still very good  <EOR> Came w friends BADASS DASH  Starving ready some pancakes good sign great restaurant a full parking lot timely wait  experienced both better we're waiting seated droves people still coming place line   Unfortunately waited 45mins almost gave then 3star rating alone but redeemed themselves giving entire party 9 muffins free charge before even handed menus   Service fast customer service GOOD especially RACE DAY   Egg Works hit w double dose racers day BadAss Dash @ Southpoint COLOR RUN henderson yes all cars good pancakes   I don't against grain when dealing w pancake establishments old faithful FlapJacks sausage egg   hashbrown if super hungry   Food came table steaming hot     BUTTERMILKE PANCAKES nice fluffy kind AIR fluffiness BIG   No sour taste buttermilk actually could've ate pancakes w o syrup    Really though eats pancakes w o syrup???? SHENANIGANS ok back air quality pancakes pancakes soak syrup UM YEA DELICIOUS  EGGS SAUSAGE no big wow factor eggs runny good color fluffy  ok cannot stop using word FLUFFY describe food but eggs FLUFFY! just regular sausage pattie   If find myself side town again around breakfast time then definitely drop some PANCAKES    FYI NO SPLIT CHECK if you're coming w large group suggest come w CASH designate CREDIT CARD person pay then reimburse them   TRY YOU'LL SURPRISED! <EOR> Great breakfast brunch spot  Love newspaper menus friendly service egg ceptional omelettes  Natasha waitress friendly attentive   Not first time coming again  <EOR> I happened order some breakfast let tell def your moneys worth  ordered Santa Cruz burrito huge fully loaded w egg chorizo mexican sausage if dont know side potatoes    I also liked enviorment staff friendly helpful  def recommend going certainly going back often  enjoy places immensely  <EOR> Their country potatoes flavorful tasty  dish theirs would feed two average persons  <EOR> EGG cellent service decent food ok prices a little EGG spensive horrible decor  A faux farmer interior designer threw walls but give them props attempting unique creative  I might back if area need potato hashbrown thingey fix  <EOR> Great breakfast place  Corned Beef hash freshest ever bacon onion skillet perfect  Ask banana nut muffin grilled tasty! <EOR> Service always bomb com Donna rocked  She it  usually fan chain places but thus keeps coming back  regular  <EOR> I am giving place full five stars!!! Fruit fresh coffee good eggs perfectly cooked dog friendly for Real nice big patio great toast <EOR> I love omelettes scrambles  time greek scramble other guest works scramble  Would recommend those sure  Oh don't skip seasoned potatoes delicious! They serve good coffee service very quick! <EOR> Great family atmosphere! come down fine establishment family also co workers during he lunch time hour service never ceases amaze me  food great good portions  plenty options breakfast lovers  also Hawaiian option which nice treat  muffin if your first visit sure let them know!   My only gripe place don't split bill give separate checks  <EOR> Thanks great service Tanya! First time only fifteen minute wait yummy food! back! <EOR> It's only open breakfast lunch but great job breakfast  1 few places where always something different always very good    Today ordered breakfast burrito Mrs  ordered Reuben  Both very good  <EOR> The greatest breakfast planet! potato's great! <EOR> Our server Brady location above beyond   He very attentive prompt   He even gave banana bread since first visit   He top everything!  Even gave box done forgot table while paying leave   orders bloody Mary prime rib benedict  bloody mary came cute little mason jar   loved entree ordered   Overall expedience server made place great   Food okay come back try more items! <EOR> CANDICE hands down sweetest most attentive servers ever egg works  Great job hiring  Thank serving morning definitely back see Candice some amazing muffins! <EOR> I waited until three bad experiences location yesterday it  We Sunday partner's birthday waited 30 mins table outside although only other couple outdoor patio time 8 tables outside     When seated another 10 mins before waitress asked drink order  took another 20 minutes coffee arrive without cream sugar     When ordered drinks shared fabulous YELP checkin bonus free muffin  When coffee orange juices came no muffin  reminded waitress muffins she came back two muffins no butter 13 mins reminded yes we'd started clock point    reminded two checkin muffins she other muffin   17 minutes now we're 1 hour 17 minutes into visit she brings other muffin wants take order   We explained just wanted bill we'd different Eggworks   waited 7 minutes bill arrive then deposited $5 table left  manager followed parking lot offered coupon Buy half off second meal  particular location nose diving since November 2017 doubt we'll ever return  location through period last fall where potatos drowning heavy spice other condiments explanation owner likes spicy he insists deliver way  odd other locations weren't that  location Eastern much much better staff better parking harder but never ridiculous waits never bad service always very much enjoyed experience there  30 mins further home but well worth extra drive Sunday morning where relaxation goal  <EOR> Its alright  Good service  Food well prepared but nothing great opinion  Worth price but probably wouldnt back  <EOR> Very fulfilling breakfast spot  very filling Country Benny  asked given famous banana nut muffins  did appear charge bill  recommend place breakfast  I'd try other menu choices but fly area tonight  If place New York I'd go   Oh server Eden perfectly attentive meaning he checked but often point where disrupts your meal  Thanks Eden  hope trip Disneyland  <EOR> You need try skillets  good very filling  love Santa Cruz chorizo can't remember name  <EOR> Robert waiter excellent! wait long time food cooks made mistake order but Robert took great care informing order  Thank Robert being top things! <EOR> Cuisine above outstanding  atmosphere very homie service right spot  Eden server very attentive   We bacon avacado omelet chili rellano omelet  portion huge each plate big enough two people   potatoes seasoned perfectly no ketchup required  would recommend trying Habla Diablo chili great  breakfast place when vacation Las Vegas future  <EOR> Our family LOVES Egg Works   come 3 times month always Sunday mornings     The food always good hot order never screwed up    staff nice   service fast   prices decent portions big   We've even 2 small private parties baby shower sister in laws graduation party   price great service     Definitely place try if haven't already  <EOR> This place gets 5 star review because high end swanky but because crushed every single day breakfast brunch service food drinks always ultra consistent  almost always wait weekends but try your luck sitting bar back  Servers always prompt aware even 4 6 table sections  Only negative which restaurant's fault almost always count little rug rat sprinting around place no parental units found  There's nothing worse trying enjoy your bloody mary Sunday while 5 year old knocks into your table  Green chili pork carnitas egg over easy eggs benedict both must  always back here  <EOR> First time large menu    Great service Ashley asked if before replied no before knew she fantastic banana muffin plate front me   asked should she ordered carnitas omelet   hit spot    Thanks Ashley! <EOR> Donna great! special situation she took care without problem  Best service ever!!! <EOR> I super excited try highly rated breakfast spot Vegas  6 locations Vegas which tells popular is    1 Ensenada Burrito good buy would've better if carnitas chunky instead pulled pork consistency  diablo potatoes yummy! seasoning reminds curly fries   2 Corned Beef Hash typical nothing special    3 Banana nut muffin comes option some breakfasts  If also free Yelp Check in  Despite all rave reviews wasn't super impressed  only thing unique  muffin cross between banana nut muffin bran muffin  <EOR> So good  Highly recommended  Plenty food great service  coming back  large group ordered different stuff menu  omelets big potatoes nicely seasoned pancakes nice fluffy coffee hot toast fresh service spot on  <EOR> This place absolutely amazing!!! artichoke feta mushroom omelette world such good flavor  <EOR> Only breakfast but keep coming back! Great food great service!  Can busy weekends FYI <EOR> In Vegas Weeknd concert found delicious place Yelp  Melinda waitress really nice helpful  Food great country fried steak eggs  <EOR> Food just ok  restaurant felt more cafeteria then restaurant  Wait staff friendly  <EOR> Brady waiter excellent customer service always checked very friendly even though bunch table he kept composure  Overall just excellent customer service <EOR> Enjoyed Eggsellent breakfast here! Grandma's biscuits gravy 2 eggs sausage pattys potatoes topped gravy well   Armi bacon avocado omelette  biscuits gravy best ever  Biscuits light fluffy sausage gravy good  think gravy would taste good anything   maybe even ice cream    The waiter very attentive friendly   He offered banana nut muffin House killer   He back order 5 minutes   talk fast huh!  We'll back again! <EOR> Service food deserves 5 stars!  Parents approved   Our server Dolly doll! She brought 2 extra banana nut muffins house no reason  must some good lookin' customers!! Just kidding =P  Omelette's never bad choice no matter which select love eggs  All come cajun potatoes your choice toast banana but muffin go muffin if haven't tried already thank later !  Order specials board located waiting room! There's reason they're special We several different staff members come ask if everything okay just server  <EOR> Had chicken fried steak eggs biscuits   steaks batter good seasoning fork tender   potatoes coated Egg Works seasoning sell jars   potatoes crispy outside soft inside   biscuit star show today   Soft flaky but dry   real butter served small individual plastic tubs sit table room temp butter just acts frosting biscuit   Excellent breakfast   staff very friendly know serve breakfast professionally   see why 4 5 places Vegas all packed customers  <EOR> 1145am Saturday party 2  Ordered cup coffee never came but billed for  Server apologized bringing coffee but then still charged me  Ordered Veggie omelette egg whites  instead Greek Scramble because server thought thats meant because Mom ordered Greek Scramble Huh?? Asked coffee charge removed cashier's stand ate wrong meal rather then wait correct made  Don't think we'll back but wont miss business because aren't many sit down spots area   Nobody's perfect  <EOR> We party 4  traditional eggs Benedict vegetarian eggs Benedict French toast strawberries plain French toast   eggs benny veggie awesome English muffin fresh sauce really good French toast big portion small eater could shared order   Service really good prices reasonable really reasonable place busy see why  Highly recommend breakfast <EOR> This first time here! back!   best waiter PK!   He very friendly helpful menu answered all questions smile!  He made breakfast experience memorable!   Thanks PK back sure!   If eat would sit section! <EOR> I love eggs  love eggs any every way happy husband found Egg Works Yelp brought when visited Vegas!  This definitely little off strip mostly locals but highly recommend stop if you're looking good breakfast fill rest day!  I ordered omelet husband ordered crepe  came Diablo Potatoes say most delicious breakfast potatoes ever had! crispy perfectly seasoned would come back just order them! omelet pretty good husband enjoyed crepe   What's neat place menu newspaper gives whole breakfast experience! Also tables little flipcard stand where flip card over when want your server assist you super efficient because restaurant super busy!  I highly recommend back next time Vegas! <EOR> The food good but mainly writing because service  never place thought being run efficiently possible until restaurant    On Sunday morning waited 20 minutes table but once your table really keep things moving  waiter took drink orders right away returned them quickly  ordered again waiter returned ridiculously fast pre breakfast muffins  barely time finish muffins when breakfast arrived  While eating saw staff turn table large party left Nascar pit crew  whole staff really hustles morning   The actual menu huge  everything unique scrambles pancakes benedicts  muffins bring before meal both delicious moist  mashed potato omelet which mashed potatoes bacon cheese onions sour cream  yummy but most exciting option offer  husband chili omelet chili cheese  definitely even better omelet very tasty   This good spot if hearty breakfast unique options  <EOR> Best place breakfast Las Vegas  mimosas great food good huge portions  wait long sometimes but if early bad  <EOR> I've different Egg Works location but definitely better    Good food good service Dolly  Split omelette + extra potatoes mi amor excellent  taste all ingredients wasn't super oily    The banana muffin also tasty  Definitely opt instead toast unless really want toast    Whatever seasoning use those potatoes super tasty didn't want stop eating them!  Will come back if we're area again  <EOR> Every time Jim come Las Vegas breakfast least once Egg Works  Today disappointment excellent always! stuffed French Toast first time amazing  Jim Denver omelette which good standard  banana nut muffins took later wonderful  Chelsea server gave impeccable service   love coffee pot when order coffee doesn't run plus l love use flavored coffee creamers real treat all flavor's offer  All all wonderful breakfast experience!!!! <EOR> Egg Works offers EVERY breakfast item  little heart desires  eggs benedict French toast loco mocos skillets omelettes more  indecisive when comes picking food took good while figure wanted   I ended getting Country Style Eggs Benedict  comes 2 biscuits sausage patty smothered country gravy topped 2 eggs cooked your liking side Works potatoes slice grapefruit pineapple  country gravy little salty taste didn't enjoy much wanted to  potatoes cooked perfectly nice crispy touch paprika    I also try Stuffed French Toast  AHH MAYZING! Gooey cheese egg sausage sandwiched between two pieces French toast  Drizzle maple syrup top voila! Thee perfect breakfast! also comes side Works potatoes  back next time    *Coffee all drink! if don't non dairy creamer ask half half <EOR> The great place eat  Only open breakfast lunch  Banana Nut Muffin must comes most breakfast specials  Stuffed French Toast  but pancakes very tasty well dont forget potatoes them cooked well done  Its 15 min drive strip but well worth over priced  visited location least 5 times  every time Vegas  Cant wait next trip <EOR> Good food really large portion sizes  party didn't allot enough time sit eat all but probably still would much finish  bacon onion skillet which delicious  comes served top seasoned potatoes topped eggs done them  good value amount food but would better if could sell less food even cheaper price not very expensive all   just feel sort wasteful no able finish food  <EOR> The potatoes addictive! seasoning reminds doritos chips maybe  secret flavor! waffles Chinese eggette desserts very fluffy  always veggie omelet which always 2x more food then devour but delicious fresh gets day going  friends tried some skillet items other omelets such the works weren't satisfied those  prime rib benny grilled croissant blackened prime rib really good corn beef hash if want something heavier    Wait time Saturday morning 10am 20 30 minutes  <EOR> We tried Egg Works first time today we'll definitely back  amazing server Ashley amazing right start  She brought warm delicious banana nut muffins start day   Her menu suggestions point food big classic American! We live strip Egg Works breath fresh air high priced minimalist breakfast dishes we're used to! Big thanks again Ashley making breakfast great  She's mine wife's favorite server all Las Vegas  <EOR> This  place great bang buck breakfast joint  Eggcellent ! Try muffins !!! <EOR> I've yet disappointed Egg Work's performance    Their menu mostly everything would want breakfast  Food always point best all served fast! Personal favorites would delicious muffins leave whole pot coffee your table    The waiting game played here! <EOR> We looking great place eat wasn't part strip relatively cheap but better Denny's  place awesome! Great atmosphere  Tasty breakfast food which higher quality any other breakfast place to  Relatively inexpensive prices    Very impressed definitely back next time come Vegas! <EOR> Food Spectacular Service Amazing  Egg works really delicious food  THANK EGG WORKS <EOR> Usually service amazing but time messed order ordered Mexican dish came tortillas rice beans let's just say didn't any 3 items ordered asked waitress rice beans before ordered  received meat eggs potatoes nothing else <EOR> banana nut muffin  omg  something muffin want crave it   came because stellar reviews groupon deal  why not?  friend's office wasn't far decided eat stop friend's office afterwards   * there's lot parking * service fast * friendly atmosphere * loco moco point * chicken fried steak done right  will return again soon! <EOR> It's ok  Maybe came really busy Sunday  heard place friend excited but did no please taste buds  give another shot  omelette better ihop  prices reasonable does matter  <EOR> Candice awesome waitress she tended outside beagle doggy  She brought water everything  Very genuine sweet lady  food amazing always  didn't give 5 stars because no strawberries waffel  sausage links did taste good  Tasted burnt  P other wise great experience always we'll back  <EOR> Candice    Simply fabulous    Service fast attentive friendly   we definitely back when we're town we'll asking Candice!!!  Boom <EOR> On business am often tight schedule stick food chains know  Today lighter schedule wanted try something new   yelp reviews Egg Works good off went   It 10 45 Sunday morning place packed waiting line but being solo could immediately set counter  Looking long impressive list choices selected hard find item Corn Beef Hash topped 2 Eggs Sunnyside coffee Rye toast friendly  courteous SHANTEl brought carafe coffee real cream water   The impressively quick service bought forth large plate Corn Beef Hash  delicious   The unexpected addition chorus line staff working concert frantic pace deliver orders    I back every trip   strongly suggest give Go! <EOR> Great food      Carnitas huevos rancheros special yummy    Candice great  Thanks your attentive service  <EOR> If want breakfast restaurant satisfied full place  skillets really great  ordered Works skillet included eggs fried potatoes onions mushrooms green peppers ham sausage  Very tasty   Add some black pepper some subtle spiciness you're golden    As service wonderful  Donna server day she very courteous needs  Really great service her   The only reason did give 5 star rating because pancakes ordered  always order pancakes every meal  dissatisfaction batter does seem fresh  only way knew wasn't because pancakes very tough cut  only assumption batter already pre made throughout entire day thus gluten already activated hardened  believe goal good pancake premake batter just fresh new batter every pancakes order requested  <EOR> This place flat best breakfast spot ever found Vegas   fancy just really insanely good old school way  <EOR> Before moved vegas fiancé checked place loved it  Its nice breakfast place reallllllllly good coffee  Pretty affordable too  <EOR> Tanya did amazing job great food great price definitely beats anything strip <EOR> Wow!  Breakfast lovers worth trip!  contemplated Gabi Bellagio yet opted low key off strip breakfast before dive crowds casinos   place exceptional!  Brads Omelette   did substitute bacon mushrooms   boring right no Benny no stuffed toast yet felt best omelettes EVER had   Brad must big deal menu huge Brad consider Brad's bacon world   shared warm fresh banana nut muffin house relationship Yelp   incredible too!   Most important though   service   young people greet exceptional   server Chris awesome   minute walk greet foot snd seat being seated being served feels family   great marketing engine good people Las Vegas!  Great job guys!   This fancy place  practical   If didn't know t chain would sworn stand alone family restaurant which must yet preserved personal touch expanded   am tow great personal Vegas experience   Wonderful way start your day off strip before catching flight early off strip   Don't miss it! <EOR> Our server Brady super nice attentive  He made breakfast fun!  The banana nut muffin delicious  <EOR> Went breakfast before training meeting today only service great food always amazing   hard disappointed food selection taste place     Depending time which try early never wait coffee good said above food amazing   I look receipt again server she tall blonde hair she friendliest people ever met there   She always cheerful really cares customers     Those often enough she know treat family friend   highly recommend place even though no longer show appreciation veterans  <EOR> Really love food service always top notch  go to places breakfast food  Highly recommend biscuits gravy  <EOR> Delicious food side super friendly staff served all American breakfast restaurant  portions generous your money's worth  fresh veggie omelette good glad offered egg white options well  Along came seasoned potatoes choice bread white wheat rye etc      potatoes magical within few bites forgot supposed limit carb intake first place  French toast legit would happy order another plate    However can't say same pancakes which caused some Aunt Jemima preservative box variety déjà vu disappointingly dry flavorless let feeling bloated cow  Unfortunately frugality overcame tried eat much could would later regret decision  Décor your standard diner seen New York Pahrump  Oddly giant stuffed animals taken over part waiting area  sure if dirty dust filled monstrosities purpose other entertain inpatient children but need go  Service throughout great  Drinks poured when needed food didn't take forever waitress gave bill without asking  Definitely fanciest place brunch but deserves some love  <EOR> First time hear visiting Atlanta  ordered works skillet substituted all pork turkey  skillet AMAZING very flavorful put habla diablo verde sauce top which great touch  Last but least banana nut muffin great topped some butter great combination  <EOR> We really enjoyed first visit  dog Jellybean even more grateful welcomed! <EOR> No complaints place all!   I usually Sunrise Mountain end taking half home! damn good! love potatoes well hot sauce    I've couple times remember first time came plate came fresh fruit side  last couple times come there's no fresh fruit! fudge? Whatever plate full food front made quickly forget   Boy gets corned beef hash particular likes poached eggs he order it    My safe go to whenever craving hearty breakfast  <EOR> I've Egg Works before but first time ever coming lunch  actually kind surprised even lunch items being only think place weekend solely breakfast but lunch actually shabby   I came some coworkers quick meal during break between seminar  started glass fresh squeezed OJ first gotta vitamin C in   definitely fresh tasty I'd recommend it! main meal Works Tostada Salad without meat vegetarian friendly  salad HUGE! think managed eat 3 4 before gave up  flavor very good liked red green sauce top off  only negative mammoth shell gets soggy bottom all toppings breaks through  Meh    Overall tasty visit I'd come again more lunch breakfast goodies  <EOR> This worst dining experiences date  Between condescending waitress talking down other staff behind bar while yelling over people eating showing waitress hard poached eggs asking properly poached eggs only return dish shovel them into mid meal she prove cook messed returning table soggy running poached eggs couldn't even finish meal  Worst corn beef hash ever pretty sure canned also being told could ice own coffee table gross  <EOR> Eggs!!!  Egg Works chain breakfast joints located throughout Vegas off strip    This location located airport  Open breakfast lunch only    Typical old school breakfast joint decor  Very crowded all time  Service friendly fast  Portions huge filling    Yelp Check gets free Banana Nut Muffin   Spinach Benny $10 99 Eggs poached well  Yolk runny gooey  Typical benny spinach freshness  hollandaise side  server gave both try traditional chipotle  liked chipotle since nice kick it  Comes home style potatoes cooked seasoned well    Breakfast Tostada $11 50 chicken version tomatillo salsa  tostada loaded eggs cheese potatoes beans  Good first few bites but then taste gets boring  Huge portion    Banana Nut Muffin $1 95 Deep deep molasses flavor  Moist tender muffin  Did taste much banana flavor  did many pieces nuts  <EOR> Our server Jamie did excellent job  Friendly knowledgeable   Food good usual  <EOR> Great food  Huge portions  Love diablo potatos  Bought seasoning just made own breakfast  wait long but well worth it  Used head egg sahara but new favorite spot breakfast  <EOR> Dem potatoes doe  Imagine cajun spices grinded into dust then sprinkled crispy bitesized potato cubes   The french toast fluffy crispy sweet eggy   Don't leave without banana nut muffin  Its moist sweet super mouth watering!!! <EOR> Great breakfast food excellent service PK!!! definitely back another friendly delicious breakfast  <EOR> Hubby business trip recently turns hotel did complementary breakfast  Which fortunate because came every morning breakfast while Vegas  Yes good   Service wise always seated right away  Waiter always attentive us  first time  server noticed checking yelp she banana nut muffin asking   Food give lot food  Whatever ordered could never finish  love lighter options sub instead potatoes   Most breakfast meal come toast banana nut muffin  MUFFFIN  Seriously good  bring nice warm put slice butter melt ok yummy  all honesty though doesn't even need extra butter because nice smooth   The first day skillet dishes  spinach chicken eggs preparers way it all over diablo potatoes  liked potatoes seasoned  nice kick spice it  But if your looking more spice add more diablo sauce  couldn't finish because full halfway through meal    Second day really craving smoothing lighter breakfast parfait small stack banana pancakes  Again came muffin  time muffin bit edge left oven just tad bit longer those people fight edge piece brownies it gave little extra bit texture love  guess didn't learn first time came huge portions  parfait mandarin oranges strawberries blueberries bananas layer between granola yogurt  Banana pancakes loaded bananas  sweet enough no need syrup   By third day craving some local Hawai'i food  lo behold some Hawai'i favorites  saw loco moco but really wanted some country gravy  No problem play loco moco called Haole Moco  yummy  far favorite breakfast item  country gravy really well hamburger  mushrooms  also added flavor  wish haole moco back Home   One take away come hungry because leave stuffed  <EOR> Tanya great server  first time there! Food quality good prices acceptable! <EOR> Yum! Lots food good value  omelet big hella fries  didn't muffin much liked toast more  place reminds Scramblz Bay Area  service great would come back again  wish closer strip but probably would filled crazy folks  definitely nice friendly place brunch  <EOR> I farewell breakfast guests morning now 5 am still full still can't eat delicious lunch brought work really bad thing!  I eaten twice location good service very good   hostesses friendly!  first time fiesta skillet  sooo much food   Today Works Veggie Benny   I am grateful waitress told could half full order   half   and am still full 7 hours later!  beautiful English muffin grilled tomato fresh spinach avocado plus poached egg hollandaise   came huge side super hot wonderfully seasoned breakfast potatoes   no grease mush anything crispy yummy!  My guests pancakes scrambled eggs plain short stack enough 3 people eggs cooked perfectly   Drinks refilled waitress left entire pitcher coffee table coffee drinker!  This fun place group weren't busy random Wednesday around 9 AM   am full half order but would definitely return! <EOR> I really looking forward trying place reading reviews finding good deal Groupon score!  Unfortunately food wasn't anything impressive   Actually barely memorable  chicken cordon blue skillet don't remember he but also skillet  each tried banana muffin which free check in   waitress ok she wasn't anything great   Seemed she some regulars most attention  point she started talking them across room table then just left   chit chatting wasn't important but thought kinda rude  won't back  <EOR> Love greek omletes enjoy generous portions normal breakfast place off strip  <EOR> I came breakfast today while staying LV area few days  food better average service great  server Alohalina best! polite nice  She's best!  If owned competing restaurant I'd hire servers Alohalina   Nice breakfast! <EOR> We wonderful breakfast Egg Works server Ashley reason why writing review   She pleasant happily took order again again added things   food great welcome change overwhelming choices Strip  <EOR> Love place must when Vegas  waitress Candice made very pleasant eat here  <EOR> First time DONNA brought some warm delicious banana nut muffins welcome  Best ever had  Then great omlete made way needed because diet  Looking other tables all looked delicious! DONNA thanks being such great server! come back when come back vegas! <EOR> Great service!  server Eden    Although kept Egg sign its Good Face Eden still checked without over doing it   Coffee all drink 2 75 which girls all shared stated online menu give ton Caramel Machiatto Delight creamers which ended taking last left  Come think don't think charged that    I while waiting entree Eden brought homemade banana nut muffin  So told if its your first time its free its side your choice yelpers Check FREE Muffin  I ordered Sundance Special    OMG! good! $13+ A veggie omelette w spinach mushrooms artichoke Swiss cheese topped feta cheese fresh tomatoes   even added avocado it      writing making mouth water!  dish would great two but able finish myself since social event girls kept stuffing belly  Instead potatoes asked rice l left 1 scoop rice behind   The girls groupons which pay separately  From even $50 Bill paid total $13+!!!!!!!!!!!  Hell yes US!  Oh 8 30am 10am wasn't busy all even Nevada Day  <EOR> Best banana nut muffin town  Great service good food  first stop everytime come into vegas  <EOR> Awesome food experience  Delicious food very good service  first visit Egg works  Welcoming factor would offering new delicious Banana nut muffin  Ashley H served absolutely nice service  <EOR> the lady seated wasn't very friendly  Mexican omelete strawberry cream cheese stuffed French toast  omelette delicious! French toast good well but drenched whipped cream  don't think really necessary annoying take all whipped cream off  also tried sausage links really salty  <EOR> I love Egg Works hard  Any place whose regular menu items include green chile chorizo good book but everything tried delicious    Also love allow half orders  Additionally super picky steak but steak eggs never disappoint  Also also also many waitresses tattooed cuties nice all out  Finally bloody marys kill you  good way  <EOR> This place cute! food delicious very generous cheese melt all way though melty cheese should be! portion sizes just right  waitress Chelsea she very perky inviting way feel right home she took very good care us  give 4 stars only because no Hash House Go  far favorite family owned restaurant experiences  staff friendliest unique delicious food large variety menu extremely clean  live Orange County but definitely back when town visiting  <EOR> Wow!  am impressed place!  don't going eat much especially breakfast because usually disappointed    So when BFF asked come use Groupon braced myself mediocrity   Boy surprised!  sever Dolly sweet too  excited when saw chicken enchilada omelette because never even thought making home!  Dolly said amazing ordered corn tortillas side it just more sense right?    The Chicken  enchilada omelette definitely made mouth happy!  needed bit more extra smoky enchilada sauce side potatoes accompanied also equally impressive  I can't believe food well seasoned  Usually need whole lot salt pepper eggs potatoes but Egg Works!    The little happy sad egg faces table nice touch too  soon flipped sad egg  sever coming over check before could even say egg works  concerted effort all wait staff ensure every customer pleased regardless whether station  Yes definitely back future try some more unique breakfast creations! HAPPY EGG! <EOR> Quick courteous service  Generous tasty food  All positive comments banana nut muffin true  Come just that  <EOR> Egg works those packed breakfast brunch lunch down home places locals probably regular part weekends  personally didn't really find anything special meal which chorizo scramble  chorizo little bland shocking normally intense sausage is home fries covered much seasoning fan salt such myself couldn't really enjoy it   Finally pay front if want them split your check prepare asshole holds whole line 15 minutes  friends those assholes but honestly more register probably seat 70+ people time afford it  <EOR> Vegas breakfast buffet?  no need no stinking Vegas breakfast buffet!  You want blackened prime rib benny    eggs benedict but prime freaking rib instead ham croissant instead english muffin   Yeah french breakfast bread better Brits   Compare trough scrambled eggs circus circus   Yeah won't your three plates bacon but maybe  good thing   give potatoes should enough calories work off your hangover   Plus off strip place taken enough your money   So come Egg Works something Vegas  actually worth every penny  <EOR> Kudos anyone does take box because portions huge! took while sort through wanted try but ended fiesta skillet salsa chili country fried steak skillet cup chili  main orders also came banana nut muffin BF really liked  country fried steak much better mine think partly because salsa didn't taste fresh I envisioned something along lines pico de gallo don't know why while gravy good  would recommendation  chili fantastic too  ended taking half each skillet plus almost 3 4 chili home  swear hungry begin with!  I think great option if looking more local food Las Vegas  off Strip  Oh also found buy entree free coupon coupon book the ones anywhere Strip forgot use  Ugh  <EOR> Ashley awesome  Love place   Always yummy   If haven't tried put top next list   Cant wait next visit! <EOR> Awesome breakfast  Santa Cruz skillet   If hungry want classic southwestern  breakfast very hard dish   The banana nut muffin also very good skip toast instead  <EOR> w h o a!  I love some breakfast  loved banana nut muffin! moist fluffy  Didn't really need butter but couldn't resist adding anyway    The couple next both skillets course meant too  no Denny's skillet  potatoes substantial seasoned wonderfully  egg dense filling  Added bonus everything stays warm while work away  bad couldn't take leftovers home LA   the portion big I'd eating days    <EOR> So glad found place when undergoing week long continuous alcohol consumption Vegas  girls being obnoxious drunk bitches 11am when stepped into restaurant yet lovely server treated much friendliness even sitting herself table chit chatted way into placing orders    With recommendation tried corned beef hash two eggs over easy  According memory under influence corned beef hash best ever had  ample home cured corned beef perfectly cooked taters eggs soon under spell food coma  friends come empty stomach prepare satisfying reasonably priced breakfast Vegas  <EOR> If know you'd know always craving country fried steak! found Egg Works made sorority sisters me  Everyone seemed really enjoy meal even 10 minutes later table filled brim food! Needless say all to go boxes end    I love give option between toast homemade banana muffins  go homemade banana muffins! If way Vegas just heading home Cali highly recommend place stop! The price cheap quality great quantity bountiful! <EOR> sat down bar  first time offered famous banana nut muffin  service fast exceptional  server cris very welcoming great personality  definitely coming back sure!! <EOR> Very casual environment very friendly staff  Donna wonderful very informative  Great service! <EOR> AWESOME AWESOME AWESOME food!   After picking pup doggy hotel near airport considered driving way back The Egg breakfast more time   PURE LUCK saw sign Egg Works stumbled discovered SAME COMPANY    Here's all need know 1  No wait holiday Monday  2  am eggs benedict officianado theirs MAGNIFICENT   eggs benedict probably best ever ranch style potatoes accompanied fantastic well  3  prices very reasonable   100% Guaranteed come back place next time Vegas unless opt sister establishment Egg which equally good   <EOR> The manager Amy outstanding! ordered plate substituted ham spam when plate arrived only ham   Long story short   manager amy came over apologized inconvenience way keep checking remainder time fixed problem meal   food very tasty service amazing  would highly recommend place anyone yet try it <EOR> This place oldie but goodie! servings always decent sized offer opportunity share take home! fresh baked muffins super naughty because come hot! chili tells omelette favorite item! <EOR> My wife during recent stay Vegas most wonderful breakfasts recent memory   wife some amazing Pancakes stuffed fresh bananas chocolate chips Special Request    delicious she didn't even add syrup    classic 2 egg breakfast smoked honey bacon really good   prices really reasonable well think whole bill around 14 00   Well defiantly going back next time Vegas  <EOR> This place never disappoints  long wait always worth don't let deter you! seasoned potatoes must have  <EOR> I high hopes place! restaurant itself very welcoming ambience   bustling when during noon    server very friendly made suggestions first time Egg Works   satisfied ordered though which famous potatoes French Toast   hot sauce must too!  couldn't enough it   recommend coming brunch!  menu expansive there's always lots choose from   They've everything sweet waffles omelets pancakes etc   Pricing also good! <EOR> This place far best breakfast place Las Vegas  always order half whatever order because portions huge! hard time finishing even half size portions    My boyfriend always gets waffle works over hard eggs side works potatoes  usually opt classic over medium eggs toast fruit  If want splurge highly suggest chili relleno omelet    Everything menu great unless catch them bad day  Today instance over medium eggs runny watery mess    The service usually prompt but don't expect see your server again order  <EOR> Let tell you  Vegas several times  First time breakfast  seated quickly  Then most awesome waitress Olivia came over help smile  food pretty good service great  definitely come back! <EOR> My wife rdered blueberry pancakes which old fashion way dense   fared only modestly better easy over eggs work potatoes banana nut muffin   feel food overpriced relation quality though eased pain using printable 2 1 coupon found R J website <EOR> Love going place eat breakfast  service great food good!! love ordering Chile Relleno omelette !! <EOR> Breakfast most important meal day  valley seems REALLY good breakfast joints aren't abundant would like  Egg Works happens favorites due friendly staff comfy atmosphere most importantly fantastic selection breakfast goodies  menu daunting those feeble breakfast tastes    but true breakfast maverick myself always joy peruse menu your hunt bellyful wonderful  bellyful  Large portions abound fresh made muffins skillets omelettes all other egg creations  Larger parties may wait seated but good things come those patience  those without fine McDonald's same parking lot  latest trip last week Donna server  She spot getting coffee although dining companion bit tardy she kept checking while waited enjoyed delicious morning brew  Once  cohort arrived ordered served delicious meals shortly after  Halfway through buddy realized he didn't muffin  asked Donna she passed quick apology brought but TWO muffins  consumed other taken home latter morning treat  Kudos Donna your fine establishment  <EOR> First time here    Nashay server    She very pleasant helpful    excellent worker   First started muffin   excellent    meal chicken fried steak skillet     delicious    coffee very good well little flavored creamers available     Over all meal perfect     return again  <EOR> Great breakfast! Great service Teresa! Muffins fantastic! Try them when visit  <EOR> Their breakfast menu awesome!  even Hawaiian section   visit ordered Portuguese Sausage posted photo it   Also banana muffin banana bread super D LISH!!!      of course if banana bread   = <EOR> ***EDIT 2 10*** The owner reached ask server address issue  Quite frankly should address issue themselves  did appreciate would want throw own staff under bus when called them inflating yelp reviews    AVOID  owner found way cleverly inflate yelp reviews  spend advertising budget staff offering Disneyland trip server most 5 star reviews  clearly great way staff solicit 5 star reviews based service food  Sorry but I'd rather great food shitty service shitty food awesome service    When metric based names 5 star yelp reviews expect your servers solicit reviews? even mention it?  ***  This place falsely inflated yelp reviews  duped into checking place food no different any other typical American diner breakfast places  Why such low review? Food mediocre  Ordered avocado chicken egg white omelet wasn't very memorable  potatoes generously covered very similar Lawry's seasoning salt  Also country fried steak skillet  sausage gravy good aside impressed food  over easy egg sitting puddle grease egg white portions rubbery    Our server patient great free banana muffins upon yelp check in  end visit server asked 5 star review asked write name review  Apparently owner place gift trip Disneyland server convinces most guests write 5 star reviews  Hmmmmmmmmmmm       This totally works against Yelp for  consolidation reviews ratings place does 4 5 star rating its food  would consider 3 star place BEST  If correctly rated wouldn't wasted stomach space meal restaurant    If don't believe take time read through various reviews you'll notice majority them reference server name some them talk Disney Disneyland trips  Frankly restaurant smack Las Vegas should any references Disney Disneyland trips unless serving Mickey Mouse shaped pancakes    AVOID  Unless you're local plenty opportunities eat around Vegas don't care wasted meal <EOR> Great breakfast spot off strip  where locals good reason prices very reasonable food off hook!! huge yummy banana muffin your meal  bf country breakfast he loved it  blackened prime rib eggs benedict best eggs benedicts had  little pieces steak top croissant perfectly cooked eggs  also sample chili which also delicious decided order since stuffed  doesn't seem wrong anything menu since place really knows cook breakfast right    Also staff extremely friendly very helpful patient  can't wait back if haven't worth getting off strip excellent breakfast! <EOR> It ok servers nice   biscuits gravy wasn't great  son French toast loved it  <EOR> Very friendly  Very good food   Not person asked high review like some suggest other reviews  Country fried steak really good  Biscuits gravy also really good  The only reason don't think 5 star because don't grits reserve 5 star ratings places grits!! <EOR> First time Sunday morning   VERY PACKED! Every single person working smile face very happy assist you  pleasure getting Chris server he very fast also very attentive!! Great attitude even threw joke two mention he very cute  back!!! <EOR> Never fails    every Sunday breakfast never gets old! love walking into place knowing your going great food great service everytime!  If you've never then must try it! disappointed! <EOR> The food pretty good but Egg sister restaurant lot better   Also some pretty bad service friend done eat time finished  <EOR> Delicious  Donna awesome server worked really hard! only complaint fried potatoes really salty over seasoned  really great breakfast otherwise nice little gem off strip  <EOR> OMG Becky!  Looked something good Yelp while visiting Yelpers did disappoint  8 knew walking building saw all local Nevada license plates all cars parking lot   That Banana Nut muffin ridiculous   Cordon Bleue skillet   Wife CornBeef hash  Son Loco Moco other Son Stuffed French Toast    Everything Awesome huge portions  Only 15year old finished plate those teenagers  Hahahaha  Service point  Russian waitress  She very fast extremely friendly   From food service portion sizes 5 5 5 PERFECT! Now off Strip!!!  Sorry no pics couldn't contain myself when food arrived        next time! <EOR> This place awesome! food great but service even better  If lucky enough Donna serve take suggestion Veggie omelet Avocado! amazing she! <EOR> House made corned beef hash eggs great  greasy fatty  Eggs fluffy  Wish orange juice fresh squeezed cost but food awesome still 5 stars  definitely back  Potatooooo <EOR> I really wanted better   opted because Blueberry Hill huge waiting list plus reviews looked good tried it   server super nice food came quickly both great signs   food however just little lacking   pancakes dry Mexican egg dish just so   potatoes while plentiful again just ok   Would probably return again   Next time just wait Blueberry Hill  <EOR> Service awesome  Thanks Ashley Food delicious  Definitely back  other location Sahara yesterday   much better  Better layout  now on  again today  Just heard uou loyalty app  Btw Jessica awesome too  <EOR> A bit pricey side breakfast but won't disappointed   sausage all worthwhile but all food first rate   Among favorite breakfast spots town  <EOR> THE BEST BREAKFAST! any place offers chili omellette   i am interested!  portions GINOURMOUS ask half order if starvin!  service quick friendly am 2 3 mornings week! try H U G E breakfast burrittos  yummy fav! <EOR> Second time eaten Egg Works while visiting Vegas   place yummy good service quick getting your food    waitress DONNA awesome!!!!  Don't forget order homemade banana nut muffin    They're die for       <EOR> Egg works does great breakfast  service efficient found consistent other locations well   I only give 5 stars places really above behind bit more creative  4 stars them slap  food tasty probably eat breakfast once month   Their prices reasonable especially people need little hair dog   The last time visited notice also some Hawaiian specialties say really liked Loco Moco!  I can't wait try new location! Keep great grub! <EOR> Bomb bomb bomb! worth everything place! eggs fresh delicious  drinks amazing servers nice! Very highly suggested  <EOR> This hidden place actually delicious breakfast brunch! service prices great people budget! Def going back <EOR> Brady server today HE ASWOME Love hair  bit wait but expected  Staff always friendly doesn't matter spot 3  flip egg because katcup empty even sec someone helping  Love place  <EOR> My mom best friend looking good place breakfast Sunday morning  remembered seeing place drive home day decided should give try  parking lot packed afraid would long wait  surprise seated right away  plus since all starving   My friend ordered corned beef hash amazing! different any other corned beef hash ever had  favorite sure  mom ordered fruit plate which huge! serve cottage cheese yogurt  looked amazing fruit very fresh  only thing would changed would portion cottage cheese  just wasn't enough amount fruit  ordered bacon avocado egg white omelet  amazing  Plenty avocado which love  would highly recommend it      All all great meal  mom keeps asking when we're going back! <EOR> Been couple years ago good  again today service food awful  servers all seem visiting another friends server busy watching someone else while she took order wife's pancakes came smothered Readi Whip  Country Benny gravy laden salt felt sick way home  When pay another server visiting cashier told could walk around other side plus no question meal paying even Thank please come again no need ask because coming again     3 hours later still taste salt  <EOR> Egg works eggs don't work because eggs tasted poured box won't back <EOR> Got seated right away sat 15 minutes no came even take drink order even say ill right you    left  worst  <EOR> So amazing! veggie benny Chipotle hollandaise sauce instead regular other meal table stuffed French toast! Yum!!! <EOR> Very nice place wonderful service  food excellent  egg salad sandwiches YUM  highly recommend <EOR> First timers!  glad found one  Hash awesome  ACTUALLY HOMEMADE!!!  Banana nut muffins BEST hands down  Wife two egg omelette still huge  ROBERT only 4 weeks but seemed he forever  HIGHLY recommend food! <EOR> This place busy  sat counter avoid wait table  PK server   He quick greet waters coffees put order right away  He funny made smile  Not easy lol Excellent service!!!the food fast delicious!!! gotthehash eggs over medium   Cook perfection  husband greek omlet  muffins good! Warm fresh! highly recommend place  definitely going back  <EOR> Came lark b c good Yelp reviews  place did disappoint  food delicious service great shouldn't miss homemade muffins <EOR> Spinach Benny amazing turkey sausage half fruit half potatoes  Potatoes amazing unlike any other breakfast joint! Flavorful crunchy Shantel awesome today always must stop when we're town <EOR> Always treat never disappoint  Great service worth wait y family visits restaurant every trip Vegas  Oh check in Yelp when arrive even FREE warm banana muffin  Thanks Eggworks! <EOR> Came seeing all great reviews disappointed  Absolutely delicious  potatoes fantastic  definitely back when town  <EOR> I love egg works  friendly staff  food typical diner but taste quality  moco loco amazing choice  nicest looking place but pay get  <EOR> I awesome opportunity eat breakfast during recent visit Vegas  breakfast menu rocks food absolutely fantastic portion sizes Huge!! muffins presented also great waitress Donna Henry Made feel royal family when there  She very attentive really worked hard visit memorable   The only bad part place dont EGG WORKS Long Island NY  If did place would kill owners would very wealthy!!!! HINT HINT!!!! <EOR> We good birthday breakfast boyfriend Chelsea very friendly very pretty  Normally always 215 west side location but next time come back here  <EOR> The food servers always great! Donna absolute best!!! Great French toast! Nice break workday eat breakfast  <EOR> My friends came post Vegas recovery  menu gigantic extensive everything sounds freaking good! decided Veggie Bennie because love avocado great  asked hollandaise sauce side which probably smart move because cup huge! breakfast potatoes really good seasoned perfectly service pretty fast  There's reason place line  because delicious!  Great place come brunch breakfast friends family  Would definitely return    wanna try banana nut French toast!  Check free banana nut muffin!!! worth it! <EOR> Really place breakfast  enjoyed every breakfast item ordered  Service great  Nice portions  long wait many times   <EOR> Great food great service  First time definitely coming back next trip Vegas  Thank telly great service  try muffin  <EOR> Ashley amazing server! many food allergies she accommodating! food yummy hit spot! Service quick checked often if needed anything  sure back since finding places eat allergies rough  <EOR> Delicious breakfast spot  Fast great service  original breakfast burrito full flavor  Also love idea flipping egg your server knows need something! <EOR> Donna server she outstanding! Water always filled which big thing she gave complementary muffins which amazing!! Would definitely come back!! <EOR> Do miss out! best breakfast meal all weekend  wish egg works where lived  potatoes well seasoned eggs cooked order  Dont miss banana muffin its delicious     service great  server brady he great attitude attentive  He took time check  see meal tasted sure everything needed  restaurant uses yellow egg black egg system alerts all servers some sort attention needed table  very helpful way making restaurant more efficient overall better experience  absolutely return tell everyone know eggs cellent place is! <EOR> Donna awesome food matched! great breakfast she made even better  great spot some homemade breakfast  <EOR> This become favorite breakfast place Vegas   Above all feel customer service best but food pretty good too   egg white mushroom artichoke etc omelet potatoes fruit   kids ate everything plates which unusual  <EOR> This new favorite brunch place Vegas! both amazing food customer service pleasant being here  Every server passing willing help boyfriend even if weren't designated server  all work hard while still being able keep smile face! back! <EOR> Amazing!!!   Ordered 'stuffed french toast' portions extremely generous    2 full french toasts slices half plate eggs half plate MOST AMAZING tater tots     Pretty much two plates food since asked french toast 'unstuffed'  The potatoes DIE would back simply just potatoes      It's lil bit pricey $10 per order but food AMAZING <EOR> Good great  The special potatoes suck   Just seem sysco home fries paprika  The rest fairly standard breakfast stuff   Nothing amazing   worth line  The banana muffin pretty good  <EOR> Place AMAZING !! live California every time we're town  point come !!! Breakfast  love Country Benny! muffins OMG !! They're best !!! must check place ! <EOR> It's always busy but egg works staff tries  really take care you Ash server today she's super sweet food pretty quick can't complain best breakfast spot before head school oh give military discounts just FYI  <EOR> Who would figured place would good small nondescript strip mall?? gotta come tot place     a  Location bad but kind hidden away Park 2000 Strip Mall Northeast corner Sunset Eastern  quite visible street but some signs   Plenty parking   b   Ambiance pleasantly surprised feeling restaurant  thinking would small budget like   rather large well lit feeling just right  bit homey plenty room feeling comfy!  c   menu OK am generally confused know like  However place amazing menu   local newspaper several pages   amazing egg bacon carb combos hawaiian breakfast omelets salads hamburgers chili cincy way     everything sounded good   opted omelette sourdough toast am saving myself hawaiian breakfast chili over spaghetti   sounds cool    cannot wrong place choices quite amazing   d   service would say more great  check all time professional very courteous very friendly   think servers believe company product proud   such great feeling     e   food described menu food just great   Everything works well  just clicks  already come back since lunch Saturday try meals Sunday morning which busier time other location  Guess only 15 minute wait   Denny's Ihop WHO?  Never again    GK says great experience try Egg Works  <EOR> Good experience  Rob waiter  He genuinely pleasant  could tell he loves job  He very attentive gave good menu suggestions since 1st visit  ordering husband surprised complimentary banana nut muffins  muffins arrived warm literally melted mouths  When food arrived asked muffins go  food portions excellent  husband both leftovers  Overall wonderful experience definitely back next time visit Las Vegas  <EOR> Let just say WOW  ordered tostada salad  salad big enough table  hd no idea huge thing was  HUGE! west TEXAS! yes everything bigger better there    but place awesome its own right    The salad meat cheeses many things just thought good  when took still much left couldnt even fit all int he box  yes  big    I loved almost couldnt stop  salsa wasnt hot but yummy  bf ordered skillet which good but nowhere near good ordered   I wanted order cobb salad bad but already head tostada wanted till next time! <EOR> Great place sister resturant Egg I   Burrito fruit very good very filling   place fast don't wait long yummy breakfast! <EOR> I place numerous times never disappointed   become must when family members town come visit   service given considering yellow black egg   food great!  number breakfast dishes Breakfast Tostada far best!  Chili Omelet great well   seasoned potatoes just plain delicious serve alcohol   Beer breakfast?  Indeed   used live right down street but moved further away   wife still try hit place least once month   gone bachelor party running rock n' roll marathon both times food helped ease pain  <EOR> A good diner atmosphere large portions friendly staff always least 4 stars  nothing particular place made stand supremely give 5  solid place would back wide selection  <EOR> Hector amazing service point  food incredible highly recommend  <EOR> I NY Steak Eggs 11 bucks  bad price  steak little small  Came potatoes free banana muffin  sis Country fried steak  She didn't CFS cause all jammed together bit mushy   The Potatoes came meal delicious  The seasoning them very tasty  The muffin was    well let just say finished 3 seconds  Prob best muffin ever had   My sister didn't eat CFS took charge off receipt  shocked because told waitress worry but she refused took charge off anyway   So customer service 10 10 which made whole experience even much better   You can't wrong place <EOR> Have going location years feel bad having written review all time   The staff no matter they've changed over years always cheery your orders fast timely manner   I've many different  things menus they've always prepared point  If order steak certain temperature comes way  Any special requests always find ways finagle accomodate them   A great place recommend groups friends catch your roommates family  <EOR> We come Egg Works frequently even though decent drive house   restaurant large usually horrible wait   But any popular breakfast place waits long weekends during high traffic times   plan accordingly   When weather nice patio few tables   I usually breakfast burrito which very large cooked flat top give nice finish   wife gets chicken enchilada mashed potato omelet   She always gets half size which great amount her   potatoes squared fried then covered fantastic seasoning basically seasoning salt but doesn't appear salty me     The french toast stuffed eggs cheese your choice meat another dish frequently order   scrambles very good well   Clearly eaten lot   Once could bring myself order burger fantastic   Large juicy overly cooked   But 99 times 100 ordering breakfast Egg Works  <EOR> Great food generous portions excellent service good price  Try early morning since gets pretty crowded breakfast Sundays  <EOR> 10 15 10  I love breakfast   Greasy potatoes cheese eggs over easy giant cup coffee   This place does great  <EOR> Pros Excellent Eggs Benedict  Great ambiance average prices  Excellent customer service   Cons Almost three bucks coffee tastes though very low quality coffee made unfiltered water  <EOR> Can just say excellent?!!  wish open longer hours  best tuna melt sandwich able find Las Vegas Henderson area   many other items including breakfast items sound wonderful just can't break away tuna melt!  only visited Sunset Eastern but every time excellent food excellent service  <EOR> Great food even better service   Ask Amber  <EOR> customer service very friendly many egg choices if love eggs  even turkey bacon sausage  did poached eggs just right! <EOR> I never eat again  Raw bacon under cooked eggs  Best thing toast <EOR> *****FIVE STARS*****!!  Yay!! Egg Works!! deserves five stars!! esp  Waitress Donna outstanding service during visit 9 23 2015 This first time location 2nd visit Egg works   This must place when vacation Vegas   *I also recommend place friend visiting she thanked recommendation    We stopped 11am Wednesday place filled fast when left   There many people waiting table  This comes show popular good place is    I love cute signs table shirts all egg related   This place cute!! for all those missing Hawaii! They have loco moco Portuguese sausage spam Aloha Shoyu!!   I mentioned why Donna great!!  My order little complicated but she managed request asked cook if possible   My order country ham breakfast My request ham well done eggs scrambled over easy starch half rice half potato YES!! exactly requested    My other half omelette breakfast he enjoyed it   We both enjoyed breakfast experience @ Egg Work   We EGG ceptional time!!   Try potato course banana nut muffin   These yummy!!  I really love potatoes cut seasoned well  muffin moist!! check Yelp free muffin Thanks Yelp Egg Work offer!!   See next Vegas Vacation Egg Works!!  I hope Donna waitress again!! <EOR> Awesom job Ashley! Loved food waitress terrific  mashed potato omelette yummy licious! <EOR> candice best       we food super quick      very very pleasant person        if don't send disney       your fool    lol <EOR> Found place Yelp decided try it  great decision   wife best corned beef hash ever  Works Scramble which good  Everything would put eggs  potatoes must banana nut muffin  Ashley awesome requesting again  Walk crawl drive skate board but breakfast  <EOR> *DONNA DONNA DONNA server lovely! *  I ordered prime rib Benedict found 7 10  Conceptually components all delicious  bread lightly toasted hollandaise sauce should rich mild zest  meat savory but found all ingredients together kind washed each other out  Oh egg poached perfectly  Next time want try country Benedict    My boyfriend beef style club burger can't speak tastes but told also savory nicely cooked    Now service     Donna server even though place packed she checked regularly  She lovely friendly genuinely interested making first visit good one  Can't wait come back again try another breakfast masterpieces  <EOR> This place awesome! bought groupon try out  worth it    Items bought Loco moco country gravy Traditional benny  Corned beef scrambled eggs Kids scramble eggs fruit With 2 banana nut muffins  All delicious!! Server nice very efficient! <EOR> We looking local type brunch spot Vegas buffet  Egg Works well recommended found way  Definitely locals eating here  husband Santa Cruz burrito which yummy  French toast which came Apple compote  Deanna server happy more compote which made light fluffy French toast perfect  Service great  many waiting when still table within 10 minutes  <EOR> I read reviews online wanted try it   food pretty decent portions large   took muffin when left ate lunch flight back TO   Omelettes tasty husband's home fries good   fruit side place home fries decent sized portion   My husband liked omelette house more we'd probably back   However would recommend place if area  <EOR> Food service fabulous usual!  Donna attentive friendly   enjoyed brunch tremendously  <EOR> Donna great!  She super friendly accommodated large party 9  She met all nit picky special request smile  sure banana nut muffin  keeps coming back <EOR> Good breakfast muffins good  Plaines fly over your head landing   No problem coffee refill <EOR> I love place  veggie Benny amazing  refuse Benny anywhere else since no comparison  Donna server awesome surely back next weekend   maybe tomorrow  <EOR> After early flight into Vegas morning wanted start day w good breakfast  chose eggs works because location reviews  Great choice! menu offers many options standard breakfast dishes more adventurous choices  Portions hearty! Neither could finish dish  service also wonderful  tell down science  Loved banana nut muffin! Coffee strong often case breakfast joints  Prices more fair  Worth little drive away strip wonderful breakfast experience! <EOR> Delicious Breakfast  homemade corn beef hash eggs potatoes   Delicious  <EOR> If grab seat counter Austin AWSOME ! If your table Kris King! Heather Amazing manager runs tight ship know when your classic breakfast turkey bacon side hot cooked just way want it! Bonus coffee always hot fresh service super fast! <EOR> Donna excellent  She order flash    Ask Donna your server won't regret it!   She's old school customer service skills don't see anymore  Thank Donna!  Well back during next trip  <EOR> This great place breakfast  Terrific food excellent service  waitress Donna great! banana nut muffins good  <EOR> We found place Yelp disastrous visit Crown Anchor  everything great breakfast place should be  Despite being mob scene Sunday morning seated served pretty quickly breakfast delicious  BREAKFAST  <EOR> The girl working front morning needs start waking up  noticed she busy writing something paper helping us  back shortly ask price coffee mug special bogo   She still busy eye contact she began say she thought price then said isn't flyer  posted there? said yes but no price  Again she back think but continued umm $7 00   it's isn't   Aside negative everyone else really personable helpful friendly   Lots good food choices quality   I used come Union meetings bad won't accommodate party sectioned area any longer  <EOR> As always Egg Works rocks out   Great food friendly staff quality every step way  server Ashley attentive knowledgeable very friendly  Island Favorite always go to choice taste islands  Special orders always OK! <EOR> Olivia awesome server definitely back  breakfast great banana nut muffins best  <EOR> I may much morning person but love breakfast! Egg Works definitely works me  enjoyed country kind vibe place  12 30 afternoon greeted Good morning newspaper menu  thought adorable!!! look forward returning  food tastes home cooked kind delicious portions sure satisfy your tummy  <EOR> One favorite breakfast spots just loved Donna she amazing!! <EOR> Second time awesome! James pop's sever time  He great recommend sit hell treat well  going try something else but Sunrise Mountain again which just good latest time! See soon Egg Works! <EOR> Today first time Egg Works  arrived during Sunday morning rush but seated within 10 minutes  staff friendly helpful  waitress Danielle kind enough immediately bring new cappuccino when said lacked flavor  food came fast thought stole someone's order  decor cozy comfy grandmas kitchen  traditional Benny Ensenada burrito both superb! definitely coming back regulars  Great spot  habla Diablo sauce must have  Thank much Danielle making experience great!! <EOR> Oh Gosh! food place delicious flavorful  tastebuds pleasantly surprised wanted more  omelette flavorful fresh cannot stop raving it  seasoned potatoes great just well  All spices used just enough thank your taste buds  Orange juice freshly squeezed  just tasted fresh awesome The place itself very casual but breakfast die for  just loved food try again if ever town! <EOR> Robert server attentive friendly  mushroom omelet coffee love creamers  love place  else could say  Hopefully love too   If allergic Banana nut muffin  many options breakfast lunch  <EOR> The food amazing Kathleen great!  Highly recommend potatoes best ever had! <EOR> To perfectly honest hugest fan breakfast food   realize odd  However restaurant does something don't care much very very well   always special requests regarding breakfast food egg whites only don't eat potatoes always substitutions never felt am being nuisance   omelettes divine   service always friendly quick   can't really say anything bad Egg Works 2! <EOR> After eating all breakfast buffets strip mom pop diner much desired    Even though husband visited weekend did wait more 10mins before seated    The restaurant quaint all servers friendly efficient    Our food delicious largely portioned reasonably priced  If you're looking simple delicious breakfast don't hesitate visit place  <EOR> Breakfast awesome  Lots food Ashley fantastic   banana nut muffins die for   Came back day two trip  Today Brandi server  She awesome well    Both Ashley Brandi very friendly waited smile  <EOR> On best places breakfast Egg works  Food yummy menu extensive vast variety choices between breakfast lunch items Big portions service good fast reasonable price  Busy place homy atmosphere  definitely come again <EOR> I love egg works chain but think might favorite all locations!   It's always busy but service always friendly  love sitting patio son enjoy planes landing  totally outside experience! enough roof coverage create shade your basking sun    I normal veggie benny favorite! served English muffin spinach tomato avocado home made hollandaise fresh potatoes side generously seasoned  every time come am creature habit! BUT today switched things came later day veggie pesto grilled sandwich! delicious well! grilled zucchini squash tomatoes peppers served grilled bread pesto topped mozzarella!! good shoe string fries which crunchy crispy seasoned potatoes! great!   So if manage wait little table would recommend eating if wait little longer watching planes land while enjoying delicious food hot coffee always good start day!! <EOR> When Vegas try place must!  second time coming here   definitely tradition everything come Vegas last stop before heading back L A   Everything menu good   service awesome   Michelle server she's excellent!  sure pick hot sauce general store  <EOR> Great spot breakfast full bar mighty tasty bloody mary  twice  Apple cinnamon pancakes excellent well  Terrific service despite being BUSY both times  Wait time only 5 10 minutes each time totally worth it  breakfast potatoes super good seasoned well  <EOR> I love breakfast!  It first time EW2 didn't disappoint  Even 20min wait worth it  Great friendly service even during packed house noon Sunday  Accommodating large group big deal    Reading over newspaper menu many items choose even three hawaiian dishes! Works Skillet even though stuffed french sounded amazing  works skillet packed flavor textures  really enjoyed banana nut muffin well  sis Haole Moco looked very good well  other orders party all looked great  drool Being Vegas keep vibe going Greyhound vodka grapefruit darn good    Also two birthday celebrants party server brought decorated banana nut muffins candle  all sang happy birthday   fun!  EW2 you're now list favs Vegas! Being off strip nice little drive away touristy atmosphere   Also read Joanne C's review  D <EOR> My dad bring kids while Saturdays when he watches them kids begging while finally broke done went  great weren't busy food fast great service  server Christopher great catered kids which always wins points book  food great to  pancakes shape mickey mouse kids skillet breakfast great  <EOR> I absolutely love loco moco couldn't imagine finding AMAZING loco moco here!! yummy meat super duper juicy thick! usually over medium eggs loco moco yellow egg yolk runny all gravy rice meat combined! rice sticky perfectly cooked egg exactly wanted meat well done flavorful! couldn't imagine having amazing loco moco beating all time fave place loco moco L L     The service super fast caring  server really attentive food came fast well! wasn't wait time despite being packed! love there's variety american breakfast dishes well hawaiian! There's many different dishes options  portion plates huge well! menus adorable newspaper style lot cute decorations around restaurant  love eating breakfast here! <EOR> When Vegas business pleasure always stop breakfast least once during stay  mentioned everywhere banana nut muffin super tasty    The service always great special mention going happy egg sad egg sign  sign cute but really deserves mentioning fact if flip baby sad egg help whoever staff sees this  Any other place going wait YOUR server come around    not Egg Works! assisted other servers manager even hostess stopped help when see am needing assistance  huge plus me  love team mentality    The menu huge  variety choices amazing  yet order same thing twice intent broadening horizons each time visit  burgers good yes breakfast! <EOR> This place awesome!  Thank Donna! pleasant great idea Veggie Omelet broccoli  Delish! <EOR> My family loves visit egg works whenever Vegas  banana nut muffins delicious Loco Moco Hawaiian style breakfast yummy  Everyone works very nice helpful  waitress Donna very friendly gave great service  <EOR> In Vegas conference place close airport  Overall ok food  Wait time long but tried fast    I basic 2 eggs potatoes toast  co worker hash turned dry burnt  He didn't it    Service friendly enough but food did take some time come out  very busy place w lots people coming going  <EOR> Customized healthy eaters loved buckwheat pancakes   Server gave more energy coffee lol pk think name was  Great place overall <EOR> Had great time Egg Works! customer service outstanding! Plus waitress Donna amazing!! <EOR> Adrienne amazing!  parents wife great experience   She friendly attentive   food great super quick service!  Thanks much Adrienne! <EOR> The chili relleno omelette bomb add sour cream salsa     Party your mouth! can't wait come back Vegas again    must try fo sho!! <EOR> We seated served quickly  avocado omellette banana nut muffin french toast delicious   female server professional prompt  No complaints  <EOR> oh yeah    would bf agree four stars maybe but asking we?  So   visited first day new year   Seated 30 minute wait 11am ish    Seated coffee crappy coffee  cannot even discuss taken coked out server  Prior even being brought coffee bf observed saw own eyes! server putting fingers mouth sure why  caught passing hostess retold issue server fingers mouth = uncomfortable but two minutes later   greeted different server   thank you  THANK YOU! really appreciate attentive service saving brunch breakfast    The bf ordered stuffed french toast eggies bacon and    some sort potato  good  would order   but    what say   I egg white omelet spinach extra spinach mushrooms Swiss  Could decide if wanted totally bad just little bit bad server suggested 1 2 tomatoes 1 2 some sort potato  Thank you   for recognizing    I did order side hallandise side sausage gravy   ordered egg whites didn't i? just wanted taste    2oz portion each enough know next time    everything completely greasy spoon type and   really needed just     wanted and   was    this place great    could cajole bf another meal um   i think so  he doesn't even eggs    only say 'wtf' i happy    greasy spoon  but plus plus plus     i would probably order again same order  is   better average certainly  local  decent  no airs     back  <EOR> Who would thought place named Egg Works would tasted good  came because dad kept telling try place since always area   Anyways 10am place packed! wait table seated 4adults 1 child which 25mins but okay plenty time chill outside  finally called waitress pleasant  bf still thinking order while dad cousin already knew get  decided just share plate fresh corned beef option getting canned version no thanks fresh always better dad believe egg combo?? could wrong forgot name  He half serving because half servings which plus because don't eat much   As waiting seen egg shape happy face end table cousin explained two faces sad happy  If need service would just flip happy sad face waitress come over  he showing kid 2secs later waitress came ask if everything okay  impressed but just simply told just curious was    Our food came delicious! tried some dads food really great  liked mine more because Filipino side loves corn beef canned ha ha  cousins daughter fresh banana muffin course stole piece when she wasn't looking because she let really tasty  course being such tourist decided take pic egg flipped once again 5secs later waitress came asked wrong  Still amazed quick she came again!   The food great try it doesn't hurt try right? service just great  place would definitely come back again  <EOR> Awesome service Ashley H! Friendly professional  Best eggs toast town  <EOR> I uneasy walking in   huge space tons people waiting table background roar hungry breakfast crowd hard ignore   But before knew hostess calling name we're being shuffled through restaurant more accommodating table    Christopher server great   He checked frequently very courteous   special day firecracker scramble   cheesy spicy saucy huge!  Everything wanted   actually fed last fiancé  defeated     The banana nut muffin ridiculous   don't know thing   muffin top isn't your run of the mill rounded little top but flying saucer sorts just perched right nobody's business   upset didn't dozen take back us   Ain't no muffin Egg Works muffin! <EOR> Our last stop before heading back LA  place pretty packed Sunday morning but seated real fast    We Country Fried Chicken Mashed Potatoes Omelets  portion big comes muffin toast  If want extra muffin check yelp free banana nut muffin!   I love food better other breakfast place  gravy fried chicken perfectly cooked  only minus point potatoes salty much seasoning guess since compared another plate potatoes  Other everything good servers friendly  <EOR> The food good  But customer experience location poor  busy want provide good quality experience  food way expensive rushed hurried door  would rather patronize business appreciates dollars  <EOR> Very good  Wow! Loved it  The ingredients especially fresh always important breakfast lunch only restaurant  Enjoyed everything  alone made feel lonely  great service  menu items great! Must try    <EOR> The best Eggs Benedict ever had  all eat there  Yes huge Belgium waffles choco chip pancakes but eggs Benedict best!   They put benedict broiling dish smother holladasie sauce  top little caynee pepper put under broiler minute two  also comes huge side cajun style home fries  Absolutely amazing    The service spot on  Friendly smiles great attitudes  If don't something simply flip your egg over your table it's part menu holder come fast be  Always someone running around coffee your cup never empty  all breakfast place should be!   When Vegas avoid hotel buffet come here  awesome! won't leave disappointed  Just sure early weekends  little busy    <EOR> This third time coming since groupon  food loco moco bf bbq burger  burgers huge but fries super thin  loco moco ok rice bit hard meat patty dry  server pretty slow keep looking refill ask another server call her  previous times better but today server sorta ruined did food  recommend getting chicken fried steak! <EOR> Everything people say place true! food excellent orange juice beyond amazing! <EOR> My new favorite breakfast place bad isn't California! Mexican omelette husband Mashed potato omelette  Yummy! Everything tasty  Great friendly service  Can't wait return <EOR> I came eat sister mother Monday  food hit! portions great everything yummy   The look place might fancy but very clean welcoming   The service though  service making family excited eat again when return Vegas   Candice hope spelled name right  She sweet super attentive just delight  she made experience much better   I can't wait eat again  wish San Francisco  Thank egg works! <EOR> Great food  Short wait time while place packed Black Friday  Great service Donna  Would definitely recommend  <EOR> Love place! come weekly  Food always delicious service great  Highly recommend Cordon Bleu skillet  <EOR> Love some Loco Moco little reluctant try Haole Moco but glad did  Service excellent too <EOR> Wait Time Minimal App Online updated Food Type All American Spanish options Staff Helpfull Location Off Strip Owner Family Owned Portions Generous Future Return Yes Price $$  Note 1 Order mixed but before could bring fixed ASAP  Portions very generous sharing actually encouraged    Food very very good folks  <EOR> Olivia made smile treated everyone presence!!  fabulous cute place!! <EOR> Very good but remember ask eggs soft if em way  Pancakes very good well  <EOR> This would favorite breakfast place chain restaurant  all time complaint   staff head always friendly service good  also dog friendly patio  haven't brought dog yet but seeing all other dogs there  <EOR> Well heard lot place seen lot good reviews  Decided give try  ordered buckaroo scramble son he seemed it  banana nut muffin came though wasn't best  love banana bread muffins overdone  ordered traditional Benny because love eggs Benedict  hollandaise sauce good rest good too  Nothing super special but bad either  husband ordered country Benny liked well  waiter Brady very friendly accommodating  Overall good but nothing wowed me  <EOR> This dish way big rather charge less smaller portion  don't want gain weight don't want waste food     but think perfect spot guys ordered blueberry pancake smaller portion    damn when shocked dish 3 large pieces didn't even finish piece  shared half omelet sis  good  waitress very nice smile faces but waited long food  keep nagging them orders  people came later order before us  ummm good  price good big portion  should try restaurant if you've never there  <EOR> Had brunch can't say enough great things! Amy excellent server she very sweet attentive  food amazing! sunrise mountain Mexican omelette traditional breakfast  portions huge quality excellent  Kalle also made great impression he very friendly made sure wonderful experience  coming again soon! <EOR> Delicious breakfast friendly service  refills kept coming can't wrong any egg dishes  <EOR> Had most enjoyable brunch friends  I western omelette w fresh fruit side carafe coffee provided table     Also warm banana nut muffin  Prices reasonable food fresh good  <EOR> By far best brunch spots too  place always pretty busy but food worth it  banana nut muffins potatoes no comparison other places  always order skillets  Fav brunch place Vegas <EOR> We visit Vegas few times year breakfast places strip we'll hit but they're often crowded expensive  Egg works really convenient location if you're flying cost significantly less you'd pay near strip    It's typical diner feel  Newspaper style menus 50+ items choose all  skillet bacon sausage eggs potatoes cheese days  portions huge home hungry  wife ordered some sort open faced croissant sandwich came potatoes side  good    Honestly biggest surprise whole meal banana nut muffin got  When think banana nut muffin doesn't exactly stir same excitement you'd other breakfast food but let tell you   these muffins die for! come warm cut half slather baby butter treat!   The service very good despite restaurant being super packed  always getting refills quickly food came right time  They're really well run operation which just important food itself    Overall fantastic experience probably more hideout locals tourists but wonderful  We'll back next time we're town  <EOR> I'd prefer different flavor specialty coffees muffin bit dry but service quick  I would recommend place people huge appetite  Overall delicious friendly staff   <EOR> The eggs Benedict good   banana nut muffin great   Didn't care Diablo potatoes but blow your carbs muffin should fine   Our waitress Candice very friendly attentive  <EOR> A pretty good place plentiful large portions  Homestyle Cooking  Very good service  However nothing write home about  <EOR> Awesome service Ashley    great tasting large serving portions!! Onolicious   mahalo honolulu! <EOR> My boyfriend just moved vegas first time egg works! sat bar within first 2 mins being seated greeted asked Oder drinks  then server Brady came took order  being server myself very impressed everyone worked team here  Quick friendly service! fruit give good variety great portions! Portuguese sausage amazing! loved potatoes works! Enjoy time experience definitely back again! <EOR> First time coming here  Won't last  little wait seat because high demand  waiter Ashley H mad visit better service  told wanted she recommended it  didn't even look menu  <EOR> Best breakfast Vegas  bit drive strip but worth trek  Santa Cruz burrito fantastic waitress Donna super fast courteous fun  Bravo Egg Works! <EOR> Egg works breakfast place heaven! Everything order taste amazing! stuffed French toast unstuffed sun rise mountain definitely top two breakfast meals! service great food great else ask for  <EOR> This place rocks  shout Candace your server here  She's sweet heart  all franchised stores town say she's most personal one  Whatever you're paying pay more  We'll definitely drive just her  <EOR> Great place breakfast!! food great good size portions  try banana nut muffins bread delicious! Chris server best very friendly accommodating  wish place area! Thank back! <EOR> This far BEST place breakfast joint  never cease amaze great is!  LOVE IT     Normally when come its generally always packed 10 even 20 minutes wait time  of course wait because usually means 5 minutes less actually say would another place   If means wait then it! HA   RATINGS out 5 1 lame 5 amazing!  Service 4 Food 5 I always order waffle works w strawberry whipped cream bacon egg thats over medium sometimes scrambled Atmosphere 3 8 It nothing fancy but works theme going on <EOR> I am glutton nature way Egg Works II does breakfast only fuels sinful constitution  week before birthday tend strict diet preparation voracious appetite come  blue craving Eggs Benedict manifested succumbed  first time five years even thought ordering dish did research find combination would best suit personality    Egg Works happens veggie works benny grilled tomatoes spinach avocado two poached eggs smothered hollandaise sauce  almost until saw blackened prime rib served grilled croissant sauteed spinach bell peppers eggs covered same decadently rich dressing  could resist why should I?  huge portion served skillet few slices fresh fruit home fries  potatoes well seasoned crisp  started saying would only eat half them soon whole side gone  eggs benny delicious but without some minor issues  hollandaise plentiful salty ask side  prime rib cooked well done tough side  going outweighs complaints  soft airy croissant gives texture often associated dish appreciated that  eggs poached perfection  swift slash fork center burst all fatty goodness yolk  paprika top cut through dense creaminess sauce    With craving subdued another five years without day without eating  take few hours gym work off meal but no remorse regret decision  <EOR> Food great server Kat awesome! Second time here    Wish lived area come more often <EOR> Warning if prepared American sized portions come here  Foreign boyfriend continuing American breakfast quest  Next stop Egg Works  Service very good very friendly  surprising seeing busy server must been  place packed line though seated very quickly  Food typical huge American style breakfasts  massive omelets waffles pancakes etc  Wish taken picture pancakes literally bigger dinner plate  HUGE    TIP If want pancakes like did but want normal portion just order pancake side order  short stack THREE massive pancakes impossible eat    Also heads dairy free people serve both buckwheat wheat pancakes which dairy free taste the wheat does just real thing  Delicious! <EOR> Busy but worth wait! Air conditioned clean employees friendly customers amongst each other place pleasant delicious eggcellent breakfast  coming back since found place month ago! <EOR> This place great  Fast service delicious food  Sometimes bit wait but its well worth it  yourself favor place out  <EOR> This probably best breakfast place tried  dozens times always muffin never disappoints  sure muffin loaf road    Plates tried Chile Relleno omelette must    Country fried steak whoa! Amazing but ask  gravy side   Muffins muffins muffins muffins more muffins <EOR> Food way salty me  good people high blood pressure  But give lot food  <EOR> Had amazing experience while passing through Las Vegas en route California  While restaurant crowded due popularity Sunday morning seated quickly given time explore extensive menu  service great food even better especially banana bread French toast  Can't wait return Vegas stop again! <EOR> Candice funny attentive server made very comfortable good quick! <EOR> Cece probably best server seen long time  She handled large party ease class courtesy little bit sass  would come back just her  <EOR> Maria waitress super  Made couple recommendations just delicious  split mashed potato bacon omelette chicken enchilada omelette  Very very good  skeptical mashed potato omelette but turned ta awesome start day  Coffee good service lightning fast! Highly highly recommended   app best  total necessity when traveling  yelp trust!!! <EOR> Egg works great love food service quality  Never bad experience <EOR> My fiance decided visit restaurant Sunday Brunch  relatively busy 9 30 when but wait only 15 minutes  sat quickly drink orders  over menu before decided order decided just wanted classic eggs hashbrowns I believe also comes banana nut muffin toast  noticed adding meat extra $2 decided any  But surprised when waitress then took order asked kind meat wanted  figured menu outdated because didn't think waitress would offer meat $2 extra without telling me  fiance stuffed french toast coffee   The food came amazing! think classic says comes two eggs any style but felt waaay more just two eggs  banana nut muffin die for  bacon unfortunately overcooked hard eat  took bite decided eat any more it    that until check  noticed she charged bacon which made upset two reasons 1 she didn't mention extra 2 completely inedible  But realized 3 pieces bacon cost $2 tried eat much possible   never again  I guess maybe fault correcting assuming she'd mention extra  big enough mistake stop coming back just put little damper day especially since bacon rock hard  Next time just sure mention don't want any sort meat  Overall rest food good service quick  <EOR> While food really good mostly wanted write review because staff   problem during visit staff very apologetic way amends   business should run  hope well long time  <EOR> Chelsea best! She server recommended best breakfast!!! she knows sell banana butt muffin!  Haole loco amazing  2nd best country gravy ever had  eat lot country gravy!!! <EOR> I ate today first time Service food great  why given them five stars     only food very tasty great portion size crazy huge pretty banana nut muffins very tasty served warm butter first WARM BUTTER lol    place clean staff friendly professional opinion  would definitely back when town favorite place come eat breakfast lunch close early 3 PM  strip mall setting parking great well  <EOR> This place came highly recommended don't really understand why! service great give them famous banana nut muffin decent not best though   potatoes okay but other food AWFUL only compared microwave college cafeteria food  very disappointed  <EOR> Perry amazing server  He ecstatic energetic most importantly helpful  food great very filling but satisfying way  Would definitely come again quality top notch  coming more often  Try fried chicken steak! <EOR> The worst place eat when Vegas  Eden worst servers ever  cooks could even cook over medium egg  Eden came yo table let know cooks getting mad claimed cooking eggs correctly  whites still runny  country fried steak very greasy  even under cooked eggs traditional benny  never come back restaurant  <EOR> The food great! prime rib benny pretty good  only thing prime rib bit overdone  banana nut muffin extremely moist  order second road  thing impressed most service  service EXCELLENT! Candice extremely nice friend visiting LA  She far best server life! If guys lucky enough your server disappointed  <EOR> Jay server he awesome made 1st time experience great!!!!!! Food delicious      I Chile relleno omelet  Boyfriend stuffed french toast both enjoyed meals    Oh! banana Nut Muffin fresh delicious! <EOR> Good food large portions awesome service  server Donna she great  Loved complimentary banana breads  first time back sure  <EOR> If could give restaurant no stars would  brought family 5 breakfast husband's birthday  First incessantly hounded order taken asked least 3 separate times under 5 minutes   and every time asked kids bathroom hadn't even table yet seen menu  definitely felt rushed  Next ordered eggs benedict when served eggs raw! when cut them whites oozed snot which disgusting  However third final offense came when flipped egg over yellow service when requested some cooked eggs waitress proceeded explain if wanted eggs cooked hard should ordered them way  What?! said all wanted them poached until whites actually cooked   2 more servers asked problem again alluding having them cooked over medium hard  gave asked them just take plate sipped coffee while family ate food  most certainly won't patronize establishment nor recommend anyone know  Shame Egg Works staff bullying speaking condescendingly towards your customers  came leisurely breakfast Wednesday morning wasn't packed Saturday brunch rush   you should let your patrons enjoy experience! <EOR> Service great food great  rather large party 17 yet still received great service! even offered spit checks however didn't need since person paid all 17    Bacon Avocado Omelette yummy  <EOR> Absolutely best place town Cincinnati Chilli! staff friendly atmosphere gives off fun vibe food incredibly good  service spectacular well great response time staff  shame don't dinner else would all time  <EOR> If you're looking good breakfast joint worth your money eggs actly place be  Loco Moco Biscuits Gravy  Loco Moco good enough bring back Like Like Drive Inn Oahu but gravy Biscuits Gravy bit salty thus 4 stars instead 5  server Tanya awesome  She very attentive also very pleasant! <EOR> I wish place closer!  Probably good its though  muffins BEST!  always omelet w everything it!  LOVE IT!  ask light seasonings potatoes bit overwhelming me! <EOR> Saturday Morning came quick week boy did want some breakfast decided turn yelp figure dilemma found egg works   hopped car headed joint  Upon arriving parking lot full sometimes good sign    If think fisherman    If follow all birds find fish  Anyways walked sat immediately Now none group ever waitress informed because first time throw free banana nut muffins which happen delicious  then took some time look over newspaper    mean menu chose country Benny  wrong biscuit covered Eggs country gravy   Well coronary wrong but food great  food came very fast  waitress crazy friendly top all drinks  extremely happy choice back sure! <EOR> Christian awesome!  Great service BEST food!  back     I'd consider making manager <EOR> Great food decent service middle road prices   Husband enjoyed different samplings   Pancakes omelets original benny french toast etc   All good!  Kids breakfast meals limiting   only pancake option   mouse pancake weird face it   No bacon sausage   major issue ten year old   He cool face wants some meat   He ordered lunch off adult menu avoid mouse pancake   tried talk into asking waitress mouse could add side bacon   Instead server talked into adult meal he breakfast next day threw away eggs   I won't back kids   Three times now just couldn't worth it   would try without kids  <EOR> This FANTASTIC breakfast spot  don't think stress just well cooked everything was  came some friends place definitely fam friendly quick brunch expecting typical american breakfast  pleasant surprise best egg benedicts ever had! more daring turkey benedict chipotle hollandaise sauce also excellent   Service friendly efficient food within 15min dirty plates 10  relaxed atmosphere cozy vibe invited stay longer enjoy coffee it's nice when carafe left table all share   All all kind place reminds why breakfast most important meal day possibly most enjoyable  <EOR> This husband's favorite spot least once month  They're always friendly staff always fast food never disappointed  everything basic omelettes pancakes experimental takes like husband's mainstay chili relleno omelette    Try muffin even if don't sweets walnuts  PHENOMENAL! <EOR> Excellent breakfast  Seated quickly server Jessica quick table  Ordered Chile relleno omlette side fruit hubs ordered 3 pigs omlette  Foid excellent  Potatoes seasoned crispy delicious  side fruit large slices pineapple pomelo cantelop honey dew melon orange waternelon  Food portions very large   Excellent food service reasonable price  Highly recommend  <EOR> Absolutely hate place didn't want even pay bill certainly gone down hill last time  Frozen bottled everything tap water drink McDonald's you'll same thing pennies  Yuck!! <EOR> We used buy salt licks horses each summer since salt something naturally came needed  however am need salt lick  But morning breakfast    Potatoes? Completely crusted house seasoning which least 75% salt  glittered florescent lighting  Even slightly crunchy   and because fried crisp  SALT    Gravy? Lukewarm but  okay couldn't eat due salt level    Bacon? Appropriately salty    I should've taken leftovers horse  I'd never buy salt lick again  <EOR> It's really hard review place because really bad reaction some medication taking while here   kind taints review   But going husband's reaction it     This only place where seen them serve whole grain pancakes sugar free syrup   should egg whites but whole grain pancakes calling banana pancakes sugar free syrup   liked lot but said sick couldn't finish these   husband croissant griddle he loved     I've read much people love potatoes honestly hated them   husband felt same way   love just traditional potatoes salt pepper some fresh herbs but riddled seasoned salt paprika something inedible me   However saves place those pancakes cheap prices here   While don't breakfast hardly all when we'll going back here  <EOR> We before decent but today really wasn't   food tasteless   husband's eggs plastic cold   only thing good potatoes habla diablo  Server nice enough but husband needed refill hakf way through never one   drove 25 mins specifically cost $30 some yucky cold food empty soda half meal  Unhappy  <EOR> We ate barn  Now might think would ignored but Ashley right refills flowed service great food always amazing here  Plus she offered substitutes potatoes offered substitute bread since don't eat gluten  <EOR> One favorite breakfast cafés visit! morning server DONNA very attentive polite  She immediately noticed no creamer left table quick bring more coffee she also brought new ketchup right away  easy find great service busy place but am very pleased everything including food  chicken enchilada omelet fantastic choice! coffee amazing bring your own pot pour instead having wait hope you'll refill  Next time you're hungry hearty meal spot! <EOR> Went back second time while visiting family time around quite pleased  Food great restaurant cleaner staff seemed happier    I'll he back sure <EOR> Was Vegas work place just street   Pretty crowded seemed some pretty frequent locals must good huh??  yes service quick food very good   I corn beef hash loved it      hopefully back  <EOR> Egg works?? Well if made right place does right every time  am going lie am chain breakfast kind girl liking place IHop McDonalds I know guilty charged I knew found good place when walked place packed! mean packed   but no seemed stressed wait  Hmmm   place worth wait wait! seated very quickly however greeted immediately  service fast friendly food great  eggs benedict yummy    They even cute egg table indicate if need help not   CUTE!  Overall great find breakfast   and heard mean burger come back  Egg works      It does <EOR> I used other breakfast places   not anymore  Once you've something Eggworks no other breakfast do   but just food   the service busboys servers managers just doesn't any better   always smile hello iced tea constantly filled even while looking    sometimes want where everybody knows your name  can't wrong ANY servers but yesterday Divina yes Divine only better made sure everything perfect order including toast !  Everything should run ad taste Eggworks   great job everybody  <EOR> server donna great food quick always chicken enchalada omlette best! !!! <EOR> Very great breakfast service great seasoned potatoes sensational   wait staff also very friendly ! come time time before church definitely coming back   <EOR> In quest support local businesses checked Egg Works morning  SInce 10 Sunday morning figured would crowded was  only waited 10 minutes  shock  server Kim she outstanding  food OK  regular pancakes eggs over medium bacon  She asked if wanted bacon crisp crispy good   eggs runnier wanted maybe fault asking over hard   am pancake lover pancakes some worst restaurant  didn't taste batter heavy doughy  partner tried them liked them  He waffles ham scrambled  He didn't waffle neither did I  Something batter  ANYWAY   The place called Egg Works   I back  liked atmosphere  really enjoyed employees  all very nice helpful funny  Next time focus egg dish which sure very good  Oh   we did order banana nut muffin because many Yelp reviewers talked it  definitely delicious stick next time  next time    <EOR> Waiting 12 00pm Friday  No wait  Seated right away   Food Vegan Ordered veggie skillet without eggs cheese  Added tofu potatoes  Side toast without butter extra side avocado  Delicious! potatoes good  Whole meal super filling  Last time came order wrong service slow terrible  Glad better time!  Service Came party 22  Excellent service time food come pretty quickly  Waiters attentive fast   Convenient delicious would come again  <EOR> Absolutely delicious!!! first time visitors free banana nut muffin warm soft  wife ordered stuffed French Toast which also comes side potatoes   plate huge course wasn't able finish it  Country fried skillet almost wished would've gotten half portion but didn't know option until overhead another waitress mention it  definitely amazing though   added red hot sauce every table Daaaaaamn     Excuse gangsta but SHIT AMAZING!!! Definitely come next Vegas trip! <EOR> It good hearty place breakfast  Nothing earth shattering menu no gluten free bread but  ok  eggs cooked well bacon crisp just way it  kids loved breakfast french toast younger french dip teenager    best part meal service  Hector super  He warm friendly fast bring drinks orders  He gave great advice followed well  felt well attended without being nagged which hard thing really appreciated great service  Definitely recommend solid yummy breakfast good service  <EOR> Great service food  Daniele did great job very friendly hash eggs everything came perfect ! definitely back! <EOR> We love place come every few months  Today when came slight change menu staff informed change even though ordered several times past  still love food continue come back banana nut muffins killer  <EOR> Donna BEST!! First time food service great!! Veggie omelet banana muffin awesome!! <EOR> First time me  country fried steak fiancé pork carnitas which highly recommended server Candice  Everything moment walked into door till walked amazing delicious  Besides awesome food also awesome server  Candice best !! <EOR> A great little place  son came try groupon bought  chili omelette works chili  very tasty portion huge  works potatoes very good  Cajun seasoning them  son mouse pancake chocolate chips  He sausage patty  server Christian awesome  hard decide if food service better  definitely recommend if u score groupon even better  Next time Vegas definitely come here  <EOR> Best breakfast spot Las Vegas     Every time come Vegas eat egg works  Erika best server <EOR> The corned beef hash die for  Homemade delicious!! Best hash ever love hash    Service mediocre but breakfast stole show  think when give coffee pot don't check back often need because don't really need refills  Doesn't mean don't want add more eggs your plate  <EOR> This favorite breakfast vegas  three different chefs  potatoes pastries eggs  Everything delicious  sister Egg I  mimosas too! <EOR> The food great enjoy meals here  Portions generous size prices even better! server CHRISTOPHER also very attentive  We'll returning sure  <EOR> If you're new Vegas tourist just simply local looking new breakfast spot always consistent quality customer service portions!  Vegas many places eat especially breakfast but local tgeres only couple actually keep coming back weekly  Egg I Egg Works family hands down becuase tge overall satisfaction service food quality    When first walk welcomed very home cooked feel  Its quaint little restaurant please  Everytime everyway place delivers!   In 2 simple words JUST GO!   P s  check yelp MUFFIN! Your welcome! <EOR> I excited check place seeing images breakfast potatoes yelp  looked crunchy savory delicious! drove 9 miles off strip eat unfortunately experience just okay    The environment very homey   and old timey farm mural all over walls general store entrance  eggs cooked really well give them that! ordered skillet really wish hadn't  skillet cane potatoes chilies hugeeeeee amount cheese over medium eggs top  Sounds good right? Might good if wasn't totally completely smothered house salsa which wasn't fan  made potatoes no crunch cheese overkill salsa subpar spicy all basically only enjoyed eggs   Service fine  able order quickly checked on  When register pay ignored couple minutes while two working register chatting nonstop    I definitely would consider coming again because maybe just didn't right thing  place definitely seems doing something right draw such crowd  <EOR> Still amazingly delicious!  Just ate Sunset Eastern location Henderson Donna server food service impeccable always! Thanks Egg Works! <EOR> My gosh eggs eggs eggs! highly recommend biscuits gravy though add side  fries surprisingly great too  Actually all fried goodness pretty spot on   I'd definitely come back servers recommend some pretty great items too  <EOR> Definitely found new favorite  Food absolutely delicious menu extensive which bit overwhelming but everything tastes good guess thats ok  alone two small children always good experience  Best day Sunday mornings because everyone church otherwise you'd better prepared wait  <EOR> I don't know food because waiting over 20 minutes we timed point received no service  worse least 3 waiters walked right past made eye contact kept moving  didn't even asked wanted drink      We eat restaurants probably 8 10 times week honestly say never seen something happen before  Its unacceptable really disappointing since location convenient   Anyways made drives Egg Works Eastern Sunridge heights service far amazing drink already its less 5 minutes  sunset location should ashamed  <EOR> I love Egg Works  always Huevos Rancheros because best ever eaten anywhere  mine added avocado really adds it  really happy frequent flyer card Epoxy app because eat all time  people addicted place first time  <EOR> Blackened Prime Rib Benny!  https s3 media3 ak yelpcdn com photo ntBG6Umktvb2GX3HtRrKjw l jpg  Imagine creative twist your standard eggs benedict then turn notch  Blackened Prime Rib Benny  made grilled croissant chopped blackened prime rib sauteed spinach roasted red bell peppers two poached eggs then covered hollandaise sauce   including side home fries pile alongside beast  figured if going cheat diet better worthwhile   and was  Simply amazing! couldn't even finish half portion size huge   Despite being busy Sunday having full house sat down only 15 minutes provided swift courteous service food no time  Menu extensive there's something everybody here This great breakfast spot seems cater Vegas locals know good  return! <EOR> This place well staffed  wear very cute shirts  staff seems genuinely happy friendly chatty   I am incredibly hung over   couldn't fill water glass fast enough   Those banana muffins special  Over easy egg whites slightly runny  potatoes good season but little salty   pork chops paprika seasoning them good    The waitress did forget bring tobasco  No biggy  She pretty busy  <EOR> Love menu combinations here! Stopped breakfast while having graphics installed car  ordered Mashed Potatoe Omelet Amazing! server Matt let switch side fruit breakfast potatoes would over kill  I love potatoes but limit  Super tasty omelet fruit fresh cut slices  canned fruit some restaurants   If area hungry should stop in  <EOR> A very mixed experience  place jammed but big seated quickly  Service good  Started scanning pictures various breakfast options Yelp immediately distressed see obviously frozen cubed potatoes heaped ridiculously huge portions many dishes  Ordered omelet which absolutely top shelf  But served massive pile crappy potatoes bad looked pictures very dry clearly frozen devoid flavor other seasoning coated in just   lousy  wheat toast least week old incredibly dry obviously very stale  odd side items bad when omelet right  Give some fresh hash browns reasonably recent toast would really great breakfast  <EOR> Great food service fantastic  back  staff friendly made sure happy meal  <EOR> The food great! only thing thag bummed service wasn't great  waited really long time 25 mins before server came food incorrectly prepared 2 4 dishes  Overall food quality quantity good  gives 4 stars  <EOR> I works omelet added advocado    super generous advocado    omelet home fries delicious    husband tuna melt   He very pleased too   definitely back  <EOR> Absolutely fantastic food even better service! Thanks Ray being exceptional server! <EOR> I usually sister restaurant Egg but decided try location   Plenty parking  really happy took only 15 minutes seated   location bigger other seem people out   They plenty TV's being Sunday great place watch NFL brunch family  Unfortunately into football but still enjoyed breakfast pork chops eggs   Its 2 thin cut pork chops cooked perfectly served home fries 2 eggs toast muffin   Knowing large portions opted english muffin   Stephen Cincinnati chili omelette mom Stuffed French Toast which stuffed eggs bacon   HUGE   where took 1 2 home   Overall great meal even better groupon   beats eating Strip dine where locals eat  <EOR> Great place off strip  Very friendly great service  Excellent place fill your tank   Plenty parking excepts CC  Enjoyed breakfast skillet  <EOR> Today best experience had   We we're eeated same time another couple seated  couple same waitresses us    We placed order before couple because looked menu before seated   Long story short barely received meal other couple leaving   We never checked waitress stopped another waiteress find status meal   The next time saw waitress when she brought check even asking if want box ended stopping someone else again box    The Cordon Bleu skillet wasn't best today   I understand Saturday busy but better experiences  including weekend morning <EOR> Just enjoyed great breakfast best customer service  staff wonderful waiter Chris best!!!! <EOR> Went breakfast morning March 3 2016  being seated waitress Candice took drink order within couple minutes  She very polite patient because hadn't yet decided wanted  breakfast very good large portions  Candice very attentive brought more DrPepper which made very happy! Thank Candice making first visit great one  definitely back! <EOR> Waitress never explained pancake works me  Instead she charged two pancakes $749 classic bfast $10 49 she increase tab more $ tip  Shady  Food good but experience garbage  Paid $18 breakfast plate  <EOR> The food good service good  Pricing food decent  However end meal found bug crawling food!! don't know where came long there  told cashier end just let them know  She said she would tell them happened  sure if coming back  <EOR> We eaten many times but never again  food wall next table trash everywhere floor  15 people line waiting pay bills waited 20 minutes line pay  manager did even say he sorry wait  <EOR> Had lovely breakfast  Candace great hostess! <EOR> I've heard great things Egg Works decided try them whim  dont know if just hit them bad day but possibly worst breakfast while  service decent seated immediately  place very busy thought winner  french toast Mom biscuits gravy  french toast less mediocre bread spongey   Mom's biscuits absolutely awful tasted made some kind chicken stock boullion  gravy good  let them know even said trying new recipe replace frozen biscuits serving but having trouble perfecting it  took off bill which pleased about  also felt extremely pricey  better breakfast Lenny's  <EOR> ANY egg choice can't wrong  Everything EGGcellent EGGceptional!!!!   I eaten breakfast SEVERAL times whenever am disappointed    What wins BEST breakfast award ask?  Drum roll please The Mashed Potato Omelette Bacon omelette stuffed garlic mashed potatoes melted cheddar jack cheese dollop sour cream bringing together two favorite meal times Dinner Breakfast new best friend BRINNER!   Best side dish award?   Corned beef hash FAMOUS banana nut muffin EVERYONE mentioned reviews!  My awards most serious all breakfast awards cat told so  <EOR> Just off airplane needing 'layer' impending Vegas adventure  Egg Works Part Egg family fits bill perfectly  chain egg diners rises above mediocrity serves some damn fine egg dishes  rellenos omelet delish  Friendly fast service assuming aren't waiting table   place noteworthy find yourself amazed such solid food coming short order kitchen  really all staff interactions above beyond friendly! Keep great work!!! <EOR> Early morning flight NYC Vegas shortly 9am     Hungry long flight decided grab some breakfast   quick Yelp search realized Egg Works 2 just around corner McCarran Airport   We forgot Saturday morning place sort busy   decided sit counter since seats open   Service prompt order prepared no time  menu extensive which made difficult decision   buddy ordered some sort skillet which he really enjoyed   bacon egg cheese Ciabatta roll home fries     Can't really tasty breakfast served quickly good price   Would again if looking some AM grub while Vegas  <EOR> Candice server today she excellent! Upbeat informative made sure exactly looking you! Thank Candice making experience amazing! <EOR> The parking lot full thought sure going wait   surprise sat immediately   veggie works Benny   DELICIOUS!  hubby  works skillet he liked lot too!  love service!  Great place! <EOR> It always busy reason  food fantastic! love breakfast tostada  place service good  Plus change your egg upside down if want attention  <EOR> Yummy every single time!!! always nothing less great service  time Dolly server she's awesome! <EOR>     Its ok food   twice  Once chili other time Spinach benny The benny actually wonderful! Perfect combo raw spinach yummy sauce!  I recall mom getting breakfast burrito hideous  gravy all kinds shit it  Just nothing acidic balance it  eggs gravy meat  No salsa tomato  She kindly asked waitress change order  yucky  She did everything worked out      We asked coffee cup girl put cup rim down dirty table  understand set table but usually when rim down napkin paper doily under it  She just didnt it    Good thing put sign your table lets staff know if need anything  Thats good idea!  Prices good! Location great  sure keep missing place others raving about? Maybe am ordering right stuff???  Sorry  If changes def update this  <EOR> This place Eggcellent!   After reading Yelp buddy Judy C 's review Egg Works        I quickly booked marked place give when Las Vegas   Apparently Egg Works 5 locations 4 restaurants Las Vegas area 1 restaurant Henderson area   This location E  Sunset Road far hotel           I wanna say 8 mile drive place    When late morning 10 30 AM so restaurant packed! short 5 minute wait before seated outside  They indoor outdoor seating   May recommend if you're Hawaii use winter cold         you should sit inside because when wind blowing you're moving around             it pretty nippy outside  Lol!  Upon scanning menu decided Sundance Special which basically Veggie Omelet which consisted following Spinach Sliced Mushrooms Artichoke Hearts folded Swiss Cheese special works artichoke cheese filling topped Feta Cheese fresh Tomatoes  also added some blacken chicken veggie omelet meal square cut potatoes came side           One friends ordered Country Fried Steak other friend ordered Spinach Benny   With breakfast Banana muffin must say soft warm  great pot coffee!  Overall loved Sundance Special        the veggie omelet awesome! didn't care square cut potatoes because potatoes rather salty dry  ate very little stop because just salty me   The menu pretty extensive         and basically opened breakfast lunch  hours 6 AM 3 PM  <EOR> The complete OPPOSITE charming breakfast experience  Shitty food shittier service  would've 10x better breakfast cooking home  Everything dry old cold  no hasbrowns kind breakfast joint doesn't hash brown option? ended serving some old dry overly salted seasoned potatoes   bacon ALL fat no meat eggs soaked oil  cherry top all waitresses rude except hostess older waitress  leaders letting place sink? place definitely needs 360 degree look over ASAP  <EOR> Banana bread french toast   all need know because its delicious  Eggs yeah ok  Bacon   definitely could improve thicker applewood slices  But banana bread french toast apple compote some whipped cream moist flavorful delicious item try  Try it  Enjoy it    Special shoutout waitress Tely    who fantastic  Great service always checking me  Brought over whipped cream not part menu said add this  5 5 Tely's service   Place pretty busy Noon Saturday again found counter space quick sit down  needed food replenish body 4 mile hike  full menu everything eggs crepes benedicts sandwiches etc    Located corner Sunset Eastern across Sunset Park  <EOR> Breakfast really good  entire family loved meal point kids ate everything plates  No take home boxes here   loved Mexican Omelette chunks chorizo jalapeños  just hit breakfast spot  Loved banana bread muffin tell freshly made very moist good  definitely return when back Las Vegas  <EOR> We nothing but raves Egg Works E  Sunset Rd   friend California told going restaurant must  the food selection phenomenal quality food superb   added pleasant experience waitress named Chelsea extremely pleasant helpful efficient   thought quaint touch way known need speak your waiter waitress   yellow tag next your table   Under tag another tag different color black    When flip yellow tag black showing your waiter waitress knows want attention avoiding need shout name trip them walk by   When return LV future Egg Works list great meal wonderful service  <EOR> I always leave happy satisfied  Food delicious servers name Donna she fast very nice     Must try place! <EOR> I've Egg many times  wonderful service food expected good things Egg Works   wrong   service terrible hostess terrible attitude   little service dog refused bring some water because eating inside   cannot discriminate against service dogs   NEVER again don't recommend anyone else either   Instead Egg Sahara where service exceptional  <EOR> Absolutely best restaurant breakfast!  Stopped breakfast family found menu fun reading   ordered veggie omelet delicious!  server Theresa nice helpful suggestions much offer eat  coffee great too!   Highly recommend!! <EOR> All say really place wouldn't keep coming back  love service people location food  think try something new today  need some eggs life! <EOR> Excellent choice breakfast  Friendly fast service  Tried house made corn beef hash very good  Stand would warm banana muffin  Would back just that  <EOR> The carnitas rancheros die for   the service impeccable   and find yourself unable resist stuffing banana muffins your pockets   I came twice last trip coming every morning future  especially day leave since opens 6 am leave early flight Monday rather Sunday night   It's easy drive strip if just head east away madness S  Eastern Avenue then south E  Sunset  MGM 5 minutes  just far side airport and two minutes your rental car drop off <EOR> my family loves place! great food friendly service! eat all time never complaint  food always very good tons things try huge menu    something everyone! <EOR> EGG WOOOOOOOOORKS   I gotta give them corned beef hash  pretty good  wouldn't say best ever but definitely there  don't know why chose scrambled eggs it  Bad move part but still amazing    The banana nut muffin OK  don't quite understand they're famous it    A friend mine ordered some country benedict gravy  just huge gravy fan stuff just working me  reminded those boxed gravies which cannot stand  <EOR> i wrote place off being just another breakfast spot while now but first stop today! man right choice!!!! its new favorite breakfast spot   the omelets stupid huge comes mountain potatoes   both ours where perfect come delicious banana muffins some came home   cant wait try banana nut french toast next time    we shared plate pancakes bad but just didnt seem all spectacular but all fairness where already stuffed when them    our server Ashley amazing! its hard find some excellent job still fun    overall its little spendy side breakfast food but quality service justify it  BACK! <EOR> Egg works must stop place off Vegas strip! banana muffins die for! Crepes omelets rad! waitress Candace flippin amazing  food fast she welcoming friendly    and also shared love muffins! Please please seriously gem! <EOR> Great place breakfast   Friendly staff server came right away orders   Will back again !  The potato's best    all eggs Benny great country fried steak ! Yum <EOR> Extensive menu generous portions great flavor    friendly staff boot! We'll back! <EOR> Good food good service   Strawberry Cream French Toast yummy  Candice awesome! <EOR> Been apart Las Vegas living experience last 12 years   down earth folks serving just good food  <EOR> Thankfully food good  Service horrible  Ignored 15 minutes then Ash H disappeared   watching grammer school kids run around zero supervision     If busy understand but sitting counter watching server server walk by   Couldn't wait review while sitting parking lot  <EOR> Always love food when Vegas    this place breakfast food   server Robert Sunset Rd branch very attentive friendly nice  He took very good care us     awesome food great service best combo! free banana walnut muffin Yelp check in! <EOR> One Las Vegas breakfast places always busy but means food always good Bram muffin awesome <EOR> Great spot locals home style breakfast  Good coffee solid breakfast choices potatoes crispy tasty  If don't wanna wait Hash House hit joint up! <EOR> On 2nd day Vegas decided try place  Nice big open area  sat down look over big menu lol  staff seemed nice but server bit anti lol  She wasn't personable gave vibe she didn't want yet she polit     sense?? going friend's house knowing mom doesn't but she's nice because she know you're friends kid    yeah     The food tho maaan  food good  Big portions them potatoes !! bit salty but great taste nice crunch them  Pricing wasn't bad see returning    just hope different server    sorry ! <EOR> Ashley eggcellent server she provided first class customer service very attentive needs breakfast  never disappointed establishment wish eggsisted South Florida home  Great job team she gave great advice stay   awesome job! <EOR> Was little early work today thought Id stop egg works 3 meal kill some time  wasnt expecting good old fashion mom pop dining experience but exactly received    The servers great keep drink filled always something nice say    The food top notch agree banana nut muffins  may just come back meal those    This just down road office pleasure come back  <EOR> When comes early morning breakfast joints Las Vegas      nothing beats Egg Works 2! Generally place always packed 830AM until about      well later then usually but well worth wait    They only home fries town put just right amount seasoning just right texture line lower portion your plate when order skillet pile high all sorts artery clogging goodness    My tip is    early possible especially weekend place packed  <EOR> All need say Waffle House   family breakfast brunch spot! Those Diablo seasoned potatoes     all that! <EOR> Good potatoes bacon scrambled eggs fairly dry  Nice hot sauce choices much better usual Tabasco  Good service very reasonable prices  <EOR> First time table free muffins   delicious ! Everything food menu looked delicious pricy all  waiting 20 minutes but seem less time  Customer service great ! groupon deal totally worth !!! <EOR> Was Vegas rock roll half marathon  wife stopped breakfast  Waited table around 20 minutes  Service good  ordered biscuits gravy eggs bacon also came potatoes  potato's very salty wasn't able eat them  food ok  wife omelette good  <EOR> I'm LA pleasure kept strip but business took off strip morning boy am glad did   Also glad happened hungry near place  Yelped bam       am   I NEVER eat breakfast strip again   I pork carnitas  crepe      AWESOME      banana muffin wa moist delish   entire party enjoyed food    DO skip potatoes     seasoned good      rare thing restaurant   <EOR> Possible wait time if party bigger 4 weekend   Extensive menu eggs benedict eggs ranchero  skip potatoes  They're very seasoned tiny   Portions normal expect gargantuan mounds everything other places   French toast really bad  No crisp it  whole lot flavor  Disappointing   Corned beef hash homemade good but could've used more time pan browned crispy bits  Potatoes large chunks   Their green hot sauce really yummy   Server very friendly  <EOR> This favorite breakfast diner around UNLV! boyfriend grab breakfast weekly always ask Ali  She's always super friendly attentive remembers usual order  Food review follows Mashed Potato Omelette 5 5 My absolute favorite omelette perfect order all potato lovers there  huge omelette stuffed garlic mashed potatoes bacon topped sour cream melted cheese served huge side potatoes  usually half order perfect size plus little bit cheaper!   also order vegetarian style aka without bacon find delicious!  Banana Nut Muffin 5 5 A lot meals come toast banana nut muffin but yourself favor muffin  served warm heavenly butter   Stuffed Toast 3 5 I wasn't fan stuffed toast  much cinnamon preference enough savory counteract sweet  fair ordered without meat would probably way better sausage    Habla Diablo Potatoes 5 5 These favorite breakfast potatoes  They're super well seasoned crispy delicious    Overall 5 5 I love Egg Works! super cute restaurant amazing staff great food ^_^ <EOR> Oh man  place new spot Vegas before heading back home!   Arrived Sunday brunch place packed!! But decided enjoy food bar  No wait just sat right up! server Austin great! note view chefs working magic    now let tell Chris    he knows stuff! both AMAZED he worked all orders!  Service #1 please do! Banana Nut Bread! Soft sweet togo loaf mama! def back Cant wait!!!!! <EOR> Works potatoes Restaurant supply frozen cubes drenched Lawry's seasoned salt then baked   Scrambled eggs Rubbery Egg Beaters   Grandma's biscuits gravy thick dry spongy biscuit     Extremely fat laden sausage     A very noisy place   fault just lot loud talkers     The shop located unattractive industrial park across street airport     Several screens carry soundless sports news broadcasts   occupy diners while wait meal   wait long   Free wi fi available  <EOR> Wow   pleasantly surprised!!! hubby purchasing groupon  When walked just looked regular old place    surprise wasn't  food good service EVEN better!! back sure!! waitress Christina S  She amazing!! Very friendly helpful!! <EOR> Just off plane five hour flight found directions place Yelp   Staff very friendly towhees feel home   Meal well worth price delicious     Thank perry server great customer service <EOR> Awesome service beginning end  host seating pretty quick updates table super friendly server offering banana nut muffins although ordered sourdough toast  She said try muffins  really nice she right  banana nut muffins buttered Grassland butter HEAVEN! muffin warm butter melted immediately nice salty bite    I ordered corned beef hash side seasoned potatoes sourdough toast  corned beef hash made fresh according server  hash point  potatoes crispy seasoning similar BBQ  <EOR> This first time visiting Egg Works Sunset  service great fun atmosphere  all ordered Veggie Benny mine came egg shell it  shell itself pretty big  hesitant tell server because hate complaining but group insisted did  She super wonderful it  She comped meal gave free muffin it DELICIOUS   Unfortunately did sick shortly breakfast  feel sickness more result sensitive stomach anything restaurant did  would given 5 stars service food quality  deducted star shell getting sick afterwards  I'd totally try again though! <EOR> Great place breakfast! Juan great waiter  Food great! Portions massive  Clean friendly! Nice atmosphere <EOR> We great time dinning here  waitress wonderful  Portions huge  Food tastes quality 3* Service 5* Portion size 4* We definitely come back when next time town  <EOR> We park lot semi shopping center looks if prime late 80's early 90's maybe now bit run down  see tacky Egg Works sign looked those restaurants tries really hard but just isn't good  However according Yelp pretty good place walk in  greeted tacky decor pseudo country farm experience tables newspaper menu theme apparent but aesthetic curb appeal just aren't all way yet   A group three seated nice comfy booth which terrific 10hour overnight drive  Named appropriately works when comes dishes eggs  peruse extensive newspaper menu everything pancakes waffles french toast omelets eggs benedict scrambles skillets crepes salads burgers even egg substitute if don't eggs but chose eat restaurant called Egg Works     Anyway decision  skillet omelet country fried steak eggs  all sorts options toast greeted bright friendly service   Overall good breakfast experience  only full solid meal ended having day filling  certainly breaking fast meal Egg Works  Anything order hell meal! <EOR> The waiter friendly but kept messing order   When food came husband asked three times side salsa never received it   hash browns basically McDonald's hash browns   Sundance omelette ok   Coffee excellent   hostess waiter all very friendly  <EOR> Good breakfast huge menu something everyone chose   Natasha server she fun enthusiastic   Very accommodating too   wasn't feeling eggs much crepe   wasn't your typical thin pancake crepe its more very thin omelet   Still tasty   wanted all sauce side turkey sausage instead bacon   turkey bacon instead but fine because spouse said turkey sausage spicy don't spicy   also wanted banana muffin unwarmed but warmed presented plate   No biggie just packed box go     My spouse blueberry pancakes eggs turkey sausage   did think slighty pricey 11 55 however did groupon 12 20 still decent value breakfast  <EOR> Great customer service abd good good  You'll find whatever taste menu  Traditional American style restaurant  Each time come try order something different  far haven't ordered anything satisfied with  <EOR> Great breakfast place  Stopped Monday didn't wait but 5 minutes table  Service great really liked waitress  Food good but typical  Good portion sizes  Recommend  <EOR> Another food outing OG Ryan B decided breakfast lunch way go  arrived around 12 45 weren't busy all which always plus when time constraints    Service friendly food came lightning speed  avocado bacon omelette wheat toast cottage cheese  ordered cottage cheese since really don't potatoes famous but little disappointed find put same paprika whatever cottage cheese sure tell them skip seasoning next visit  omelette good albeit little much cheese added personal taste  Another thing little more careful order meal next time    Overall meal good very basic breakfast  <EOR> Great place! food really tasty especially wrks breakfast potatoes  biscuits crazy magnificent  didn't care bloody marry  server very nice talkative though she forgot coffee OJ  But no problem overall good experience  <EOR> Our server Ashley very nice  She made great recommendations very patient when weren't sure wanted  gf works skillet which amazing  But really came banana nut muffins which die for  definitely come back next time we're Vegas ask Ashley server  <EOR> During trip Vegas friend wanted check food wasn't strip great reviews  able seated bar pretty quickly  seemed long line just table  When received food much it  could probably just shared order omelet  actually think parents used breakfast size family 6 share and feel satisfied   much food   The food itself pretty good  few Hawaiian inspired items menu  didn't end ordering them even though kind wanted to  <EOR> Huge portions  Ordered fiesta skillet chorizo  Dee lish  Hubby enjoyed country fried steak  potatoes great  Loved banana nut muffin  Kids enjoyed Waffles choco chip pancakes  <EOR> My girlfriend wanted check somewhere new breakfast  Little did know Egg Works same company Egg which loved  Pretty much same menu different name   Country Fried Steak awesome! batter crispy while meat juicy  gravy thick flavorful but overwhelming  Chile Rellenos good American restaurant  Banana Nut Muffin warm buttery goodness  Free Yelp Check in! Habla Diablo Potatoes fantastic! I'd come back just these    Service Good  If need something just flip metal egg face indicate need service  <EOR> Favorite breakfast spot  pork verde breakfast awesome wife loves country egg Bennie! <EOR> I Egg Works couple times   Both times busy Sunday morning   Despite people waiting seated pretty quickly   first time Traditional Benny because love eggs benedict   disappointed   just ok   Just last weekend again   time tried Grandma's Biscuits Gravy husband Bacon Sliced Avocado Omelette   disappointed again   biscuits weren't good gravy strange taste it   husband said omelette wasn't bad   servers friendly but service itself just okay   Perfectly ok but nothing great here  <EOR> 