I because many great reviews Yelp I'd pass whenever Gritz Cafe  Yelp community you've disappointed me   I hate put bad review resturant food thats culture but WOW food HORRIBLE!!! jerk chicken dinner husband oxtail dinner me  jerk chicken DOES taste jerk chicken TRUST! chicken dry didnt jerk hot charcoal grilled taste   at all  rice peas eeehhh cabbage milky liquid it    whatever festival dry  husband American even said bad  He ate few bites threw away Farmer Boys  oxtail just bad  filled lots fillers carrots sauce lack oxtail oxtail did taste Jamaican oxtail  Again side cabbage milky liquid rice peas ehhh festival dry  ginger drink good though  guess Yelp community gave such high rating because 4 Jamaican resturants excluding Bahama Breeze  Las Vegans hear me!  Bahama Breeze Caribbean food Taco Bell Mexican food  Listen Jamaican if want real Jamaican food HUGE amount portion given Paradise Place Jamaican Cuisine  yet jerk chicken because every single time gone its sold out!!! Thats sign Las Vegans seeing Asian people eating Asian restaurant know good close authentic  Also oxtail prepared should along rice peas  also sell Jamaican sodas patty coco bread  food would Miami my hometown New York Canada anywhere big Jamaican community  excluded Jamaica because course food tastes million times better Jamaica  Im sorry Big Jerk <EOR> Went Big Jerk    All say WOW food amazing! stewed chicken    oxtails rice peas go!!! Love Big Jerk    when family friends come town visit taking them there!! <EOR> I just driving MLK last Friday saw food truck found gem Westside   bought oxtail jerk chicken  jerk chicken roasted lots flavor just enough spice kick notch  oxtail tender flavorful juicy back next day ordered again along shrimp curry  shrimp nice size dish reminds Thai shrimp curry   maybe because coconut milk  didn't take any pictures any dishes because ready eat  All food delicious!!! Next list brown stew chicken  disappointed quality food worth price  <EOR> Great food! absolute gem Las Vegas   place absolutely blow up!!!   hope expand California soon  <EOR> Today first time trying them must say impressed  gave two other jerk restaurants Vegas try disappointed them all  Midwest jerk jerk here  way jerk made sauce cabbage rice  rice jerk dinner dry Mac cheese dead wasn't no cheese very dry  jerk sauce more gravy  really paid chicken gravy jerk  bread hard dry well  <EOR> Great food sauces bomb!!! Especially jerk sauce!!!!! Open restaurant!!!! <EOR> I driven place while  finally decided try did disappoint  jerk chicken oxtail plate  jerk chicken smoky spicy tender sweet  Perfectly balanced  oxtail perfection plate  oxtail each time back  cabbage side dish highlight meal if all gotten would more thrilled  would recommend place anyone  Great staff customer service! <EOR> This Caribbean cuisine very delicious! authentic flavor spices all came together perfectly  mention customer service friendly  Best town Hands down!!! <EOR> the quality a1  customer service very welcoming taste food made love    definetly recommend big jerk!!!! <EOR> Had drop car off shop some time kill place recommended auto shop guys  ordered 3rib 1chicken combo plate side drink $17 50  variety sauces compliment proteins but tried naked first   the chicken cooked perfection tender juicy flavor perfect! tried pick rib but fell apart soon touched knife which humble opinion EXACTLY ribs should prepared! flavor meats needed no help but jerk sauce  ja bbq DELICIOUS! definitely come way eat again  <EOR> Food delicious! Ribs A1! Staff very friendly too  Hope open more locations around town <EOR> First time here  definitely back again again  If smoke spice must visit Silverado Ranch area  <EOR> Just found place food say truly authentic really surpassed expectations  jerk chicken juicy lots flavors  sauces pretty good  would definitely recommend place if your looking some tasty Caribbean food  Everyone very friendly! <EOR> Popped yelp aunt told it   I took sign go   Food pretty damn good full   No peach cobbler available  But hopefully some next time   The Jerk chicken bomb juicy The oxtail      Just it! The juice nice too    pineapple carrot ginger   Yum <EOR> Seriously amazing! everything menu delicious curry chicken which juicy fried chicken great too! <EOR> So let tell y'all good couldn't even take picture  Super cool workers  able pretty much customize plate everything else fire  ribs jerk wings Mac cheese best while  HIGHLY RECOMMEND PLACE  <EOR> Amazing  Just amazing  biggest fan type food but believer now  food speak itself but guys working great  Ask Nate  Can't believe haven't heard place sooner  ribs chicken combo flavor smoked ribs good  <EOR> Your chicken wings great hush puppy omg plantain rice beans coconut milk too   collard green mix over top good <EOR> I heard Big Jerk when food truck surprised hear opened restaurant  Love close airport  see myself coming soon land future  interior ambiance design music point very relaxing comforting  staff welcoming warm  Loved jerk chicken if white meat chopped buttered but if dark dark thighs! Also Mac cheese  Enough said  hear rice peas traditional definitely wanna trip back soon try that  <EOR> I missed jerks much drove across town see them again  Previously food truck Big Jerk hooked amazing oxtails shortly before closing prepare brick mortar location which finally opened Henderson area  Clear across town but worth drive particularly since few Jamaican restaurants Vegas   FOOD The oxtails remain go to huge portion super tender  jerk chicken also solid new pepper steak dish also very tender  prefer ribs bit saucier but may just personal preference  couple fusion style burgers less adventurous  sides also point mac cheese must order me  Yucca fries greens spinach also good but rice peas isn't consistent  When just right amazing  also Patties similar empanadas various fillings beef classic favorite far  also recently added all day brunch menu Sundays!  SERVICE It's walkup fast casual spot unlike food truck set up  Service friendly owners management often check diners during meal open feedback  Location super clean staff remembered first visit which always great  Some newer staff unfamiliar menu but OG guys truck definitely live nicest jerks Vegas reputation  <EOR> OK   More BBQ joint Jamaican Jerk place  Had combo chicken drumstick 3 ribs sweet potato fries side   The meat well cooked good flavor  Served sauces sweet hot one   When eaten together served its BBQ   If ate just chicken ribs good but Jamaican   Needed more spices stand its own w o sauces   The sweet potato fries would good if crispy limp   Tried mac cheese   OK   spectacular other reviewers said  <EOR> I consider myself Caribbean Food Connoisseur   grew Brooklyn NY   family Panamanian basically Spanish Jamaicans!! eaten some AMAZING travels around world   all said Big Jerk hands down best Caribbean food Las Vegas     I Jerk chicken wife fried chicken   Both dishes absolutely great   rice peas point   steam veggies perfect   pineapple Ginger drink   best non alcoholic drink ever had    My only complaint size festival!     If mood some good food check them out   won't disappointed   Tell them sent you   Probably won't any good   But tell them anyway!!!! <EOR> Everything good  place bomb a** jerk customer service superb  moved Los Angeles say enjoyed few jerk chicken spots but place just good flavorful can't stop thinking it  100% recommend BIG JERK  best Las Vegas  continue take drive too  Thanks guys!!!! back see ya'll soon  <EOR> The food GREAT!  jerk chicken white meat mac cheese hubby wings    Also decided try fresh daily made pineapple ginger drink    loved it!  nice another food option close by  <EOR> This best food ever!!!!!!!!!!!   jerk chicken   mac=cheese×spinach+their  special sauce back <EOR> Went around lunch yesterday mom  super impressed all around  pulled weren't busy staff sitting outside chairs under umbrellas  immediate greeted kind professional manner    My mom wanted try jerk curry  jerk she wanted white dark meat some other specific things she wanted combination plate  explained they'd never created plate but worked accomplished    We sat car front stand when done walked car us  Came hot fresh    It incredibly tasty very impressive  little breadstick put sweet savory veggies cooked coconut milk delicious  chicken very moist    I'll certainly back  <EOR> This first time food excellent! ribs chicken complete meal macaroni cheese French fries comes fried plantain everything excellent! highly recommend place you've try it! <EOR> So usually people pray before meal but prayed afterwards blessing great meal! Everything place great food staff  meal big momma house Jamaica serve real homemade goodness  I oxtails Mac cheese  oxtails perfect perfectly seasoned brown gravy potatoes  even sucked bones sure everything  judge but don't care  Mac cheese bomb well served sweet cornbread side  Then plantains which amazing especially crispy ends  also pineapple ginger juice very refreshing  friends also enjoyed meal well  place amazing definitely back also prices  <EOR> Looked place yelp great reviews  decided would try Big Jerk out  Omg worst Jamaican food ever couldn't even eat it  husband Jamaican know what's good what's not  ordered jerk chicken brown stew chicken curry shrimp  All BAD! wouldn't recommend place all  <EOR> This place awesome!!! some great Jamaican fried chicken  crispy but also juicy dry all  Mac cheese also point well very creamy good  staff very nice inside clean  Overall great experience would definitely recommend everyone! <EOR> The fam driving south MLK Cheyenne saw truck giant smoker grill all smoke  Rolled windows down aromatics amazing  actually way another place but ended turning back around stopping here  each grabbed combination plates Jerk chicken three separate orders  You're able customize different sides want well   few extra servings Jerk sauce additional charge but future reference probably won't it  mainly chicken  chicken though already marinated real well  white meat other two combos dark meat  Everything cooked all way through without being dry burnt  skin absolutely delicious! sides amazing! fan salad slaw  You've gotta try place! <EOR> Everything pretty good nothing mind blowing    FOOD The jerk chicken best menu  oxtail sure small if you're just person! mini size still lot oxtail  jerk great flavor everything on   DRINK Only sodas folks  Wish they'd iced tea beer least non soda option   SERVICE Excellent  well attended even though looked crazy busy back kitchen   AMBIANCE Very casual! looks acts fast food joint  order at the counter type place  <EOR> Loved place friendly attentive staff delicious food  Brown stew chicken ox tail 2 separate meals cooked perfect  Grateful real island food desert <EOR> Tried place today cause heard great things  Let just say disappointed  definitely second meal deliciousness! fresh pineapple ginger juice great  chicken full flavor  back sure  Gonna try meat pie next  Update 4x week lol  good  keep trying something new each time  Also added Curry Goat menu    I excited  <EOR> All guys working extremely professional  Food great  ordered Oxtail plate rice peas Jerk Chicken plate white rice didn't care white rice cooked coconut milk assuming  rice peas point though  also 3 beef Patties 3 chicken patties all great  But can't leave without ordering cup Pineapple Ginger drink!!!! freaking awesome just big cup awesomeness!!!!! <EOR> My family really wanting try place since saw coming soon! grabbed menu recently took home look over menu! Just couple days ago officially tried it! food GREAT! lot different sauces themselves really good! manager helped family accommodating sweet  two things wanted order  he didn't hesitate offer additional items even when fine he didn't to! defiantly business future! Highly recommend  <EOR> BIG JERK FIRE! homie Franny put now all time! Try Jerk Chicken escovitch fish!Tell them DJ sent ya!!! <EOR> With all various cultural cuisines available Valley hard find Jamaican food desert go figure!   glad stumbled across Big Jerk!  Friendly staff  Fresh food  Gives real taste Jamaica  Reasonable prices although Jamaican food other parts country more budget friendly price points    The jerk chicken seasoned perfectly  ribs delicious little well done taste but tasty just same  Rice peas can't wrong ! mac cheese though Southern style your grandmother used still very good used macaroni shells but still very cheesy    So why only 4 stars? curry chicken nothing expected other Jamaican eateries  true disappointment tasted more chicken breast chunks curry paste vs  true curry chicken  <EOR> Wow just wow!!!! excited found place! never give 5 stars place earned each one  Ribs tender pull off bone Dark meat jerk chicken flavorful but spicy can't enjoy it combo Mac Cheese best Mac cheese while! cheesy Lil kick Yucca fries good spinach very good ! loved cabbage plantain came combo   oh can't forget try Homemade pineapple ginger juice     glad close but even if definitely worth drive  Also final icing top cake customer service spectacular  friendly welcoming  can't wait back still leftovers! <EOR> This place amazballs   The Chicken spicey Juicy delicious  The sauces bomb  The Staff friendly  <EOR> Sometimes bit wait   it's food truck keep your expectations line  However favorite restaurants country Jerk Chicken well worth wait  staff also very accommodating  <EOR> I great meal here  fried jerk chicken perfect along everything else  would recommend adding additional chicken sides only $1 50 extra per item  highly recommend everyone try homemade mango vinaigrette salad dressing super delicious  staff all helpful accommodating making sure satisfied  looking forward returning soon  <EOR> Tiara front cashier RUDE if customer asks change order customer should able change mind without attitude cashier  No questions asked customer supporting your business bad apple shouldnt mess great tree  Food good but service front should more friendlier better customer service  <EOR> Ordered jerk chicken  mac n cheese    Excellent food big flavors great staff!!! definitely back more! <EOR> So love Caribbean food unfortunately prior only known 2 places somewhat authentic Jamaican food  stumbled across place today Yelp advertisement  start beginning    location convenient  Located 2 major cross streets shopping plaza there's plenty parking   atmosphere very clean  young lady cash register very helpful knowledgeable food company overall  I Jerk entree w rice peas veggies Yukon fries price plantain  Which all included entree excluding extra side which only additional $1 50 My jerk chicken awesome! Well seasoned moist  rice peas veggies ok  veggies nice crunchy but rice peas could use little more 2 Secret but Secret ingredients which already part recipe  plantain nice sweet thick  Yukon fries yummy brought bit creativity menu  side both sauces which both good  only disappointment no Jerk Sauce pour over chicken rice  sauces good but nothing Jerk Sauce  look forward going back more  think Snapper next time  <EOR> Delicious! rice peas amazing jerk fried  chicken seasoned perfectly oxtail BOMB plantains fried dumplings made want weep tears joy  LV 14 years first time any Caribbean food found wowed me  service impeccable nice sized dining area outside patio well  forgot pineapple ginger punch good! all coins! <EOR> I brought family high hopes true Caribbean food   Sadly didn't meet expectations   oxtails bit chewy sweet typical Caribbean heat tender    cabbage served nothing no dressing just plain shredded cabbage considered side dish  With meal    more garnish  The hand patties pies barely any filling them mostly just dough    use big fat hand pies loaded filling     the Caribbean crawler appetizer just came lobster no yucca fries no plantain lobster lost coating heavy black pepper could tofu wouldn't known it     Not sure if came bad day reviews made come perhaps patrons just simply haven't Caribbean food Caribbean able compare Caribbean food las vegas    Sadly search continues find Caribbean restaurant tastes reminds home vacation  The 2 stars orange pineapple drink  meal didn't deserve star rating <EOR> Popped yelp give try  ordered jerk chicken side Mac both some spice just it  Very good!!! Portions good size also  definitely returning often  <EOR> The Oxtail pretty good however can't really eat whole thing since sweet  jerk Chicken delicious except fact very small portion  place good but great  <EOR> I jerk chicken rice peas macaroni cheese   absolutely delicious! <EOR> Hands down 1 favorite Mom's Pop's restaurant Las Vegas! Jerk chicken amazing shrimp tacos Jerk chicken tacos mango salsa GO  Sunday Brunch definitely favorite day Big Jerk  Jerk Chicken Waffles Shrimp Grits t wrong BJ  pineapple ginger mixed unsweetened ice tea must me  use ice tea dilute sweetness pineapple ginger    The staff amazing glad call them friends! <EOR> This Jamaican food tastes more regular run mill bbq ordered jerk chicken plate did taste jerk chicken want real Jamaican food  authentic paradise place Sahara buffalo waaaaayyy better always fresh <EOR> Some best food Las Vegas  once week try something new different menu never disappointed  staff always polite courteous professional friendly  recommend anyone looking great place eat  <EOR> The food AWESOME! second visit last week love it  Came Friday night live band playing outside good vibes good food good staff  Seems family owned place those always best food  <EOR> 16$ rice peas  oh side small 6 shrimps guess  supposed jerk shrimp plate shrimp worth all tiniest shrimp seen  good flavor but way expensive worth    could full entree restaurant never fried chicken white meat breast when go <EOR> Food delicious service staff perfect price right  can't wrong stopping here  Luckily disregarded plan cheap lunch El Pollo Loco when turning shipping center saw grill smoke coming cooker back Big Jerk  Walked immediately greeted staff took order  Chef right right away  Everyone organized friendly which tough new family run restaurant  Ordered 2 piece dark meat jerk chicken Mac Cheese side  order ready less 5 minutes  bagger even showed container show order right  He offered jerk sauce spicy habanero sauce free  Reggae music perfect touch too  only tiny criticism hadn't brewed any ice tea yet settle soda    The chicken juicy flavorful  Mac cheese great flavor huge portion size  Plantains yum used them soak jerk chicken juice collected  $10 lunch today tomorrow    I hope place does well they've good thing going  back visit another lunch hour soon  <EOR> First timers here  two combos go   Jerk Dark Chicken Combo Mac n Cheese OMG BEST M C EVER!!!!  Jamaican Fried Dark Chicken Spinach very crispy well seasoned fried chicken loved Spinach no flavors sadly add salt Japanese Dashi powder edible lol but perfectly sautéed    They made mistake orders but no big deal server checked inside boxes before handing them caught mistake  Ya wait extra minutes while made correct dish again but no big deal service nice corrected mistake Their Jerk Sauces two different styles? super delicious  personally first time trying Jamaican food good one   DON'T FORGET MACK N' CHEESE GUYS!!! <EOR> Stopped while Vegas business  really clean place  huge noticed soon walked cleaniness  only 2 customers ahead but wait 15 minutes just told card machine working  really nice guy doing cooking reset internet everything working again  also heard mention another cook piece chicken burnt because coloration off  love food awesome hear question that  Most people would keep moving    The food good  am sure come back but deterred it  ordered stew chicken Mac rice peas  order Jerk wings just case didn't stew chicken  Price came almost $26  <EOR> Ummm yes! back  flavor 3 rib meal excellent! point! portion could little better  But lol  many different bbq spots them would come back least once month  thumbs Big Jerk flavor  <EOR> I wanted place bad but unfortunately things didn't last long   I ordered oxtails entree jerk chicken entree  Oxtails tender juicy full flavor rice peas plantain veggies incredible! give 4 5 counts star   The jerk chicken smelled amazing when opened excited saw all yelp reviews raving it  requested dark meat leg thigh discovered chicken completely raw  slightly undercooked half way cooked but RAW  Unfortunately never return again  <EOR> This surprisingly really good! Wifey late night bbq cravings  almost 10pm  Luckily place open late  jerk chicken ribs combo  spicy mac n cheese  Also came some plantains  Everything really delicious  sauces both mild jerk both awesome  Everything nice smokey taste even mac n cheese! Plantains off hook great way end meal  also loved Jamaican Ginger Beer  next morning still thinking grub! sure coming back I'd explore rest menu  I'd love give place 5 stars  But almost never give anyone 5 stars  But far 4 1 2 stars  Service great well  Imma come back real soon thinking  Great 1st impression! <EOR> This place bizness! family finally lunch today church delicious  currently 1st trimester pregnancy nothing taste good me  mean absolutely nothing! fact dinner Del Frisco Steakhouse last night although steak lobster bisque lobster Mac cheese usually hit spot didn't anything last night  flavor jerk chicken bumbaclot sauce yuca fries Big Jerk only hit spot but curled toes also  Can't wait come back bring clan because friends don't keep great food friends   P S Please open another location  rather wait long time enjoy consistency deliciousness  <EOR> I've wanting visit place while definitely disappointed!  Even though close closing time welcomed plenty smiles   food    WOW!  ordered ribs chicken must say some best every had   tasty spicy because asked way super juicy   mac n cheese side which awesome   must try if Jamaican food! <EOR> Hung over starving set off journey find food wasn't hamburgers pizza  Trekking across Las Vegas stumbled sleepy stupor upon mom pop jerk chicken  Yas  am need some nourishing spiced chicken  waiters personable air cool finally rest hungover asses  ordered 3 ribs 1 chicken combo mac cheese  Hell yes feel myself coming alive again  Chicken deliciously spiced mac cheese hit spot engraved into awhile  recommend jerk  <EOR> pretty good don't recommend macaroni cheese though pretty salty  really tastes strong mushy  meat great tho  salads also came around five pieces meat looked pretty green fresh  <EOR> First experience Jamaican food Big Jerk style     epic!!!  Tried jerk chicken la carte fantastic   Also Jamaican style fried chicken dinner share friend both loved it   Especially loved bbq jerk sauce portion cups full goodness   veggies remarkable!  Truly 5 star gem     Thanks y all!  Thanks yelp coming through yet again clutch    <EOR> Best jerk chicken Vegas  towards end day chicken great but tad bit dry  Mac n cheese veggies beefcake all good  Great customer service sure tip! <EOR> This amazing! just Caribbean ate good some amazing flavor! am surprised some place Las Vegas! am happy would recommend anyone living visiting come! <EOR> Wow longest time since moved Florida longing some good Jamaican food  far exceeds ones does service  very courteous food really good  Tried jerk chicken meal pleasantly surprised  definitely back! <EOR> Nice little restaurant quick bite eat   tried beef pattie which good  Also ordered fried chicken which very good  hubby oxtail rice n peas We ordered large but seemed regular size  he rated 7 10   Good but could use little more flavor   Overall satisfied would back  <EOR> I've place radar past month  decided give try yesterday  MAD myself waiting long! Big Jerk gave entire life hear me?!?! oxtails absolutely amazing every bite taste Heaven  wish I'd ordered 10oz but now know mistake again lol  cousin ordered Jerk Chicken she said flavorful she actually sucking bone   This new favorite spot  really wanted morning back  good food is  Customer Service great overall great experience Big Jerk  Don't wait did definitely give them try regret it  <EOR> Food Fire  service good gave Vibe travel Miami for    glad spot Vegas    repeat customer bring friends when come town    <EOR> This Jerk chicken shop just opened henderson Walmart neighborhood shopping center  ordered appetizer since really wasn't hungry therefore jerk chicken wings plantains    Food jerk chicken wings came 6 wings plantains came 4 pieces  flavor sauce tasty! But really disappointed size wings price paid  size wings nothing compared wingstop bww  LOT smaller  really disappointed this  never jerk sauce before but sauce comes w wings tangy sweet  wasn't spicy all  But if  jerk sauce taste it'll every time! BUT plantains delicious  plantains different ones usually El Salvadorian restaurants  plantains crunch them  sure if burnt sugar but crunch every bite best it    I'v seen plenty reviews raving new mom pop shop  come back try entrée instead wings full experience Caribbean food  <EOR> Went back today much less hectic grand opening although quite few people here  Super friendly staff very attentive   It does take little while come but well worth wait  three piece dark jerk chicken combo rice peas  already comes planting cabbage festival  That Jamaican dumpling The plate beautiful  Chicken just good when comes flavor degree Dennis everything it  Chicken spot all sides very fresh flavorful    Being Miami having spent lot time Jamaica consider myself connoisseur Jamaican cuisine especially jerk  cooked grill outside most authentic jerk outside Florida  flavors could even compete some restaurants down there  If could write six stars would based appearance restaurant appearance taste food staff    Good food even better vibes  If haven't tried yet come learn meaning word Irie man! <EOR> Friendly service great food!  Mac n Cheese some spice really tasty   Chicken tender perfectly seasoned   definitely return  <EOR> First timer    many things menu wanted try but kept simple jerk chicken rice  absolutely DELICIOUS! macaroni also no other  Quick great service  Definitely recommend Big Jerk!! <EOR> Ribs good but pieces chicken pretty small  Sauces amazing though can't really eat without it  Decent value get  Ribs 2 pieces chick comes around $15 $17 side  chose Mac n cheese paid extra some rice well worth it   That combo also came drink possible upgrade bottled soda have    Very friendly service! Staff incredibly kind showed food before giving verify ordered  Great studf <EOR> This place just ok  certainly expected larger pieces chicken price  sure I'd back  service pleasant enough but little confusing when walk whether order counter your table  <EOR> The food amazing perfectly priced customer service great  can't wait again! hope business far  jerk chicken white rice side Mac n cheese  LOVED IT!! <EOR> The food amazing! jerk chicken husband oxtails  good! new favorite spot Vegas! <EOR> It took over 20 minutes food wasn't crowded   food flavorful but portions small   service excellent interact check while wait  <EOR> I periodically crave Jamaican food decided give fast casual restaurant try while vacation   each chose 2 piece jerk chicken plate included choice 1 side wife opting mac cheese while mine peas rice   Also included day's vegetable sweet plantains which pineapple ginger beverage serving highlight meal   jerk chicken good but promised per receipt leg thigh turned drumstick chunk cartilage only small amount meat it   Also both sides served close room temperature  <EOR> I am excited place opened down street me  service stellar really tell team cares food  able try curry chicken flavorful juicy  can't wait return try more menu! <EOR> OMG!! good!  Found place driving running errands fiancé   First round   ordered Jerk Chicken white meat combo mac n cheese Fried Lobster Bites   Easily if mac n cheeses Ive ever had   They guy helped super nice  own sauces tried ridiculous good   impressed 2nd round   time Chicken curry another side mac n cheese   good!!  now follow them Instagram see pics   Can't wait try Jerk Fries Tacos saw IG   Highly recommend place try much did! <EOR> Overall experience walking ordering conclusion meal decent    I feel horrible asking names but customer service great  cashier taking order warm friendly    Food came quick   mostly disappointed main dish but side dishes employees more made it  ordered dark meat 3 piece bombaclot spiciest sauce rice peas side  rice peas seasoned very well  fried plantain Jamaican festival deep fried sweet corn bread dumpling helped off seat spice  disappointment chicken came warm  sides warmer chicken   After finishing dish brought gentleman seemed he manager possibly? mentioned felt horrible getting name but he very open receptive comments help themselves improve  took comment stride felt genuine wanting improve    I definitely back again try rest menu! <EOR> I really liked place! first time there  tasty  jerk sauce pretty spicy but flavorful  bbq sauce delicious! chicken breast super moist juicy  grilled flavor made even better The mac cheese yummy well  only reason giving 5 stars because side mac small but good  guess  why guy ringing order said could additional side lol definitely back try ribs next cheat day  <EOR> I really want give place more stars 2 but oxtail super salty  Overall really Jamaican Resturant! flavour VERY disappointing! Nice friendly employees though  <EOR> My son Big Jerk tonight dinner very happy choice  ordered jerk chicken ribs  chicken tender flavor amazing Ribs awesome too  Even plantains delicious  going back Friday hear reggae band am already looking forward more delicious Caribbean food   If jerk chicken Caribbean food must try  Lastly staff very good friendly  Thank big jerk really made night  <EOR> Great service very relaxed atmosphere   I steak eggs brunch special very pleased food!  I definitely recommend coming eat relax  <EOR> Hands down most authentic Caribbean food Vegas  Large menu chose friendly staff feel home comfortable  Highly recommended stop taste island WAA GWAAN <EOR> First time ever trying any type Caribbean food man BIG JERK delivered  much raved mac cheese smooth creamy flavorful cooked familiar yet new exciting way  ordered take almost everything! plantains cooked phenomenally smooth yummy  chicken LIT! nice rub zesty meat soft  ribs huge! also spicy kick  oxtail perfect  Portions huge definitely shareable  can't wait actually check establishment  Cheers! <EOR> This perfect spot try Caribbean food first time  order Jerk Chicken seasoning amazing spicier side but well worth struggle taking breaks between every few bites  guy behind counter awesome customer service he took time explain menu gave recommendations order  back try oxtails! <EOR> 4 1 2 stars!!! food outstanding! dark meat jerk chicken flavorful  mac cheese bomb  people nice friendly  good order something dinner before left  ordered oxtails let know are  would given five stars but think chicken pieces just bit small  But certainly stop coming back every time am side town  beg please open Northwest become super successful here  know will  <EOR> Everything good!!!  tried pepper steak curry chicken jerk chicken jerk burger Fisk sandwich !!! Delicious!!!!! Mac cheese also favorite mines    Keep good guys  ps  Try pineapple ginger  Great !!!! <EOR> Really can't believe stars place order oxtail lobster appetizer Total $38 ox tail chewy couldn't any meet off lobster Idk anybody calls lobster sad because excited try place major disappointment would never eat again Caribbean food!!'m <EOR> Sooo good!! white meat Jerk Chicken Rice Peas  Everything very flavorful felt good amount food price  definitely return! <EOR> Every time never know jerk wings today which amazing definitely becoming favorite spots!  Plus team great!! <EOR> Was craving oxtails while visiting Vegas found place yelp   10oz oxtails Mac n cheese side   Everything bomb   Better moms  don't visit Vegas often maybe week every 2 3 years but sure stop when do <EOR> The food excellent service   Best Mac cheese ever had   jerk chicken taste just islands   glad found place staff all nice   Definitely recommend eat here! <EOR> I really enjoyed meal here  only reason gave 4 stars very disappointed plantain  way salty  jerk sauce decent loved rice peas! cabbage good too  great little spot kick Jamaican food craving  did good job decorating bathrooms clean!!! can't wait come back try some more things menu  <EOR> 