Food good   bacon eggs pancakes   Bacon cheap   Eggs disgusting  Pancakes bad    Wife steak eggs   Both gross   Also waiter attentive rude   Last time come place   Something positive  <EOR> $5 steak eggs 24 7? Hell yeah!   I usually South Point steak eggs special but only midnight recently changed only those over 21 special which sucks! came group 7 asked if anyone over 21  confused since did any signs anything suggesting anyone over 21 needed  Luckily two people over 21  She still asked all IDs which thought strange  She gave disapproving look said if caused ANY trouble she would call security would kicked out  Umm    okay? Just because 5 7 21 doesn't mean can't well behaved  Whatever   We all ordered steak eggs banana cream pie  give option toast biscuits gravy naturally biscuits gravy  YUMMY  No regrets  steak mediocre  ask want cooked but all them served basically well done  also give eggs hash browns great  refilled waters often servers friendly no complaints there!   Seriously $5 steak eggs can't really complain much food  Took off star rude hostess but other would definitely recommend place cheap late night meal! any other time day really  Seriously  24 7 $5 steak eggs  Really can't that  <EOR> The best steak egg prize excellent  Even dessert cheese cake taste heaven The hostess cashier friendly  summer special recommend order steak sandwich    <EOR> Came steak eggs!! says 3 99 but actually comes 4 49  But  ok  customer service kinda bad seems they're always frustrated     Anyways steak full nerves fat but good flavor  When ask if want toast biscuit gravy toast!! biscuit gravy always cold gravy tastes its can    I suppose would recommend place lot food little money  good student budget! <EOR> This staple eating habits   friend few times month always peek menu mostly habit because always walk knowing Steak Eggs 3 99 Ham Eggs same price   service generally decent but times lacking especially if your cup runs dry quickly   servers very willing substitute without any hassle something find Sourdough Cafe Boulder Highway few bad things     namely It's casino turned down friends because dont want casino  The casino full smoke others mentioned leave smelling inside sometimes even if dont linger casino the prices non specials worth always stick special the food good but nothing write home about  <EOR> $3 99 farmhouse breakfast biscuits gravy  excellent worth drive Arizona Charlie's  Fun adventure! <EOR> Service little weak but can't steak eggs only $3 99! husband come lot leave happy paid for  <EOR> Usually very good place eat value but tonight chef lazy just plain incompetent  ordered chicken wings came still frozen strike dinner steak eggs  Steak medium rare came rare eggs over medium came extra runny  cook mess eggs over medium?? <EOR> I love sourdough cafe   sayin its best breakfast ever but good filling   specials definitely worth getting players card   love burger special here   said service slow times     Also FYI   If scrambled eggs sure tell them want them cooked   GF failed multiple times every time come soft scrambled  <EOR> Best steak egg deal ever found anywhere America! Lived vegas 06 09 often  Moved back month ago twice  servers kind vibe comforting food leaves money your pocket gamble or buy dessert   or whatever   perfect! Don't forget leave big tip your server! <EOR> My husband came bacon cheeseburger when came didn't come any lettuce tomato onion pickles when asked waitress she said ask those items  feel quality food gone down prices gone see no reason come back  used frequent cafe often  <EOR> Decent food cheap   Love 3 99 ham eggs <EOR> Very disappointed experience  Waited 20 minutes server  ask another server find server  server Donna finally showed sour look face said yeah    No smile all attitude  Food very good either  Won't going back  Stay clear place <EOR> Full menu all time everything 9 99 under !!  This true cafe all cafe classics full bakery  some amazing sweets even go! !    So your self favor check place out! !! <EOR> Steak eggs 3 99  Chix wings also flavorful! server great too! <EOR> The service slow  coffee good all  old just plain old cheap coffee  ate meal ordered dessert  stacked all dirty plates side table server just pick up  Well unfortunately server gave dessert didn't even picked those dirty plates   I very disappointed! would think would least clear table before placing desserts table  But no eat desserts all dirty plates table   The food just ok!  expected  <EOR> This place okay   food okay   But services lacking   3 people came over ask if some ordered drinks   disorganized   sister ordered burgers   ranch extras burgers 10 minutes before burger which okay just kinda weird   thing bothered most when straws drinks wrappers wet  <EOR> My gosh food service portion sizes awesome  meal won't quickly forget  chicken fried steak eggs side biscuit gravy amazing mushroom Swiss burger huge mouth watering  <EOR> From 3 99 14 99 anyone find something good eat  couldn't decide 3 99 breakfast 14 99 Ribeye   Both great deals delicious!   Great Food prices service! <EOR> Little diner nice staff inside casino  prices cheap food great  liked open 24 hrs   only concern staff fighting amongst themselves  didn't feel uncomfortable actually made laugh  all attacking server Kang  She legit  very thick accent but recommended good items menu  would definitely eat again  banana split insane  gave much ice cream insane  <EOR> Overpriced disgusting if want food poisoning eat here   Work puts hubby Arizona Charlies he doesn't option eat when he runs food packed him   He gets sick every time he's eaten here   picture he sent today raw chicken made sick  <EOR> The steak juicy but rim tougher sinew  very fair price $6    pancake graveyard special 2 pancakes $3 bad  the syrup butter came those sealed packets  service slow 6 am but friendly   No mobile cell signal deep into casino  nor wifi  So    best watch ESPN over counter bring book   I thought food good price   But overall steak eggs and pancakes i'd rather Ellis Island still  <EOR> I going place years since young child   While food specials such well priced steak eggs remain relatively cheap tasty service gone down hill  last time husband rudest servers ever encountered  She nasty attitude let known   Although encounter A C  turned off completely steered away   restraunt still gem  <EOR> Edward fixed everything wrong   Minus star because Robin still messed things but Edward such doll   First visit fine   Second visit to go order taken Robin   Most swayed decision buy raving homemade chicken noodle soup   first visit since friend feeling bit under weather told he should try some   She handed bag drinks headed back room   noticed soup missing when started emptying plastic bag   sent buddy back soup   He said he talked same lady she insisted soup bag   Ok made $30+ order all complaining missing soup   end she insisted did give soup buddy even though sent down receipt ID cc used    I called downstairs when he back room told them I'd return entire order refund since am unable soup   Megan answered phone said she couldn't authorize but she would manager call back   meantime sat food getting cold because waiting word being ok return   surprised Megan actually did Edward call back room phone   asked if he would authorize return now cold food full refund   He said walk back down again soup   said would nice first time but already denied us   Since friend already feeling sick he said just leave but other friend decided she ok walk down pick soup sent her   didn't feel going felt if did would yelling someone  My friend comes back only did Edward throw extra cup soup he sent some dinner rolls well   When phone he did offer dessert but declined since buffet earlier still feeling guilt   nice he sent dinner rolls though   went nicely soup no visible boogers c*m  Y'all seen South Park episode right? <EOR> This favorite restaurants eat only behind ihop tgif staff friendly service good customer service top notch food each time come keeps getting better better  just love place relaxing atmosphere which another reason keep coming back recommend place anyone loves good service nice relaxing atmosphere good food  <EOR> Sourdough Cafe classic diner restaurant inside locals casino  Menu predictable prices low portions huge quality hit miss  best bets pun intended breakfast because those foods harder screw up  chicken fried steak eggs build your own omelet solid choices  other meals proceed caution when ordering pastas prime rib  While those dishes should also hard screw they've disastrous past  Skip line checking see if bar seating available  <EOR> This hotel inundated smoke old ladies slot machines  Other great breakfast place  steak eggs w hashbrowns only $3 99  price right  cheapest steak meal cheaper Denny's  Great value ok place  friends least few times every time am Vegas friends  <EOR> I must say coffee shop real hit miss  multiple times  last visit family just great! service spot on  Linda bus girl great! food arrived timely manner very good  Reuben sandwich wife build your own burger  great experience us  Although did away 49 cent breakfast years ago still good place great deal  <EOR> I feel every need call health department place but doubt would solve any issues due fact serve Terrible food still grade! steak eggs biscuits gravy steak 30% rubber rock rest tasted rat meat server brought bowl biscuits gravy thumb barf emoji nails dirty!!!!!!!!! sweet tea raspberry tea but know swear down sweet tea but below steak spit mouth because non edible but even A1 sauce Tabasco could save horrible meal! Save your life just Applebee's down street! <EOR> The portions steak eggs burger specials players club card holders gets smaller smaller every year  scrambled eggs hashbrowns aren't good   however staff friendly all other food tried great  <EOR> My Friend decided take adventure Vegas long drive exhausted hungry  decided give place chance see was  waited line seated took while until waiter appeared order drinks  say before seated did warn would take longer usual waiter guess understaffed  drinks wait again until waiter came back take order wanted eat  decided order Grilled Chicken Breast Dinner  food incredible tasted home cooked meal would grandma's place  Both satisfied meals could believe meal only cost $9 99 Vegas  full dessert question but left very satisfied all waiting paid off having great meal  if sign Rewards Card Casino discount your meal  <EOR> I haven't eaten long time  breakfast hot very good would come back again <EOR> This place located pretty low end locals casino but said fun spot quick hearty breakfast  also super cheap! fully stocked bar having some cocktails your breakfast always good idea  menu little bit everything but think breakfast options tastiest  Service always great well! <EOR> Awesome! am French dip lover  constantly wanting try every restauraunts  far best next courtyard cafe orleans  Also late night specials awesome! Oh fried zucchini great! <EOR> It looks should read last review before ordering same meal almost three years later cafe never changes  shady characters still lurk 24 hour coffee shop most specials require flash standard players card  breakfast deal card only saves whopping 50 cents does seem large deal  OK trip stayed away bar no pancakes  potatoes eggs both improved whole meal really almost felt normal breakfast except dining 10pm  $3 77 door really Vegas throwback just casino  <EOR> Good specials okay food service questionable  Sometimes cook cannot determine degrees doneness [well*done over*hard   ] <EOR> This place absolutely horrible silverware dishes usually dirty still service just terrible  food beast its own low quality ingredients usually undercooked small very basic menu  traffic place gets mainly all players using free comps quality cafe reflects that  <EOR> The food very good but ordered 2 Cobb salads go  When arrived location salads didn't any meat tomatoes bacon blue cheese crumbles  Also dressing ordered side wrong one! traveled quite ways wasn't worth driving all way back across town fix  Very dissatisfied  <EOR> They great specials!   If you're looking cheap bite eat then look no further Sourdough Cafe great prices decent food  save few cents if obtain players card    I always order steak eggs special which costs $4 49 players card normal cost $4 99  whopping savings $0 50 cents! Haha  Like said food decent steak isn't  thick actually pretty thin but still delicious seasoned right juicy even when cooked well done  eggs over medium always cooked perfection hash browns okay they're bit oily meal comes your choice toast white wheat sourdough all buttered up  strayed away steak eggs once ordered pot roast very dry now stick know good   The cafe itself clean service isn't greatest  seated promptly bus person brought waters right away  waitress took orders quick well but she brought food didn't see again until she brought check  She checked table next various times but invisible she asked table next if wanted dessert before she brought check  weren't even asked if wanted some dessert? Lame  Maybe should spoken Spanish since she more attentive Spanish speaking customers    After your check brought cash register pay  cashier very friendly kudos her! <EOR> Tl Dr SourDon't Cafe   I remember grandparents taking when younger  knew prime rib special drove down Saturday 1 2 16 lunch   Atmosphere Very country ish  playing country music country decor scattered all over walls place    Service server Pedro served but all he did  He grumpy mood showed  asked kind soda he told ask busboy wtf  bus boy ended being better server he was! wanted leave tip but couldn't find asked girls front if could put money envelope him  explained he much more helpful Pedro didn't seem surprised  Apparently problem lot  don't understand why would want your business suffer because shitty server    Food ordered men's cut 12oz prime rib dinner  came salad rolls veggies mashed potatoes  prime rib dry nasty  very chewy too  veggies came meal cold well mashed potatoes  rolls warm though salad decent  boyfriend ordered chicken fried steak eggs hashbrowns biscuits gravy   also ordered chili cheese fries share  asked fries come well done course when arrived table not  told Pedro  he back kitchen  He then came back told chef said fries aren't crispy because chili cheese top them soggy wtf! asked them just bring chili cheese side  The cheese liquid nacho kind favorite  Overall Shitty service aware crappy food  won't back  <EOR> Located inside Arizona Charlie's Casino   $4 99 steak eggs can't wrong deal bargain  eggs good hash browns  steak fatty around edges just cut off then ok    Large restaurant accommodate big parties    Be prepared wait line maybe 20 mins less when Saturday morning if aren't premier member  <EOR> The service hit miss sometimes good waiter waitress others bad experience beginning   service aaaallwwaaayyysss slow no sense urgency   great cheap eats players card foods half bad but most definitely feel geriatrics ward nursing home sounds social security benefits being squandered background slots always lift ambiance  Only come if time kill cheap  <EOR> Oh Sourdough Cafe  love thee? Let count ways    um nevermind don't even know where going one   The other day first time tried prime rib  surprisingly really good 12 oz  men's cut prime rib which came soup salad side $14   some reason thought just good maybe even little better prime rib steakhouse earlier wasn't because cheaper   don't know describe prime rib should besides looked tasted good blood wasn't running all over place  I'd definitely order again  yourself favor if you're craving prime rib men's cut prime rib shrimp special $10 but prime rib just wasn't same  Ask mom prime rib shrimp plate couple men's cut prime rib plates brought table  haha    Just almost every Vegas casino cafe menu highlights cheap steak eggs deal various late night deals  Sourdough Cafe no different  offer decent sized cheap steak forgot many ounces couple eggs hash brown under $5  use come pretty often steak eggs back day back when cheaper still pretty cheap   best cheapest town but if you're craving you're area might well save some gas money     It's fancy place kind old lot food standard but it  3 5 star   Oh yeah also all eat spaghetti just incase wondering  <EOR> Another 5 stars!!! Seriously other restaurants need send staff take notes service here!!!! server Chris 4 30am AMAZING!!!!! Friendly professional very sweet! Kudos new friend kick ass service industry!!!! food? Lord! tasty! prime rib? Chef knows he's doing    PLUS offering 24 7 having cooked perfection??? guy new hero!! Please give crew RAISE deserve it! Yes may little way strip   but trust love it!!!! Happy New Year Staff Sourdough Cafe!! Only basing dinner yet try breakfast <EOR> Was 10 minutes no came even ask want drink  When gave 4 people standing front talking  Will never back <EOR> I ate steak eggs  $3 99  Be sure ask butter side if you're careful your heart  <EOR> I always come when town time came sisters never  vegas  WELL   wanted show them  took forever them seat party 4 came 11am Wednesday  then placed section seems no service! took 25 min just know server was  She completely ignored table behind finally walked but before left wanted let manager know    well he saw called twice host told going finally he called cashier told tell he busy deal   wtf! could still see peeking see if left yet   well manager worked april 19th 2017 very shitty manager put your big boy panties deal customer's shitty customer service your employees    and server ignored table behind us    step ur game people dont pay shit service someone hates job   fake til u move on  <EOR> I don't live home anymore when parents invited place used all time excited  place used delicious     I showed 10 minutes later everyone else  3 meal course  Onion rings soggy wasn't crispy all  You'd surprised much better could leaving another minute  Wasn't eatable  some burger the only 3 course option tasted frozen patties Walmart  asked wanted said medium but thin impossible mine well done  Disgusting  Didn't even texture real meat  fries just your normal fries  steak used actual steak but looking parents plates didn't even look real steak  Just some floppy meat  Soup still good usual never disappoints appetizer took waiters long time realize drink completely empty  understand showed later did but took food 20 minutes come everyone already done eating  Wtf? Done coming such cheap restaurant  Thanks ruining traditions  <EOR> A Cowboy feeling type place right inside Arizona Charlie's  Those guys open 24 7 great 4 99 steak eggs special which pretty damn good    The seating boots kind woody stiff but yet authentic  Between 11PM 7AM some great deals going breakfast deals ranging 2 49 4 99 the steak eggs    Don't expect creme de la creme service wise just quick bite casino some great deals 24 7 convenience  <EOR> The glass half full   removed review because reviewed under Arizona Charlie's casino hotel which located   flip side Yelp HQ notified thus cut paste   I've only Sourdough Cafe once hot damn remember it   friend lives Las Vegas fairly regularly still gives favorable reports   remember good plentiful food was   For sake brevity review Sourdough Cafe Great breakfasts + strawberry shortcake = 4 words 1 star + 1 star + 1 star + 1 star = 4 stars      If care see Yelp's e mail together initial review read on Hi Robert wanted let know removed your review Arizona Charlie's Decatur looks meant another business  appears meant review Sourdough Cafe Yelp page business found http www yelp com biz sourdough cafe las vegas 2   For more information posting reviews check Content Guidelines http www yelp com guidelines  Thanks we'll see Yelp!  Removed Content only RESTAURANT portion establishment    called Sourdough Cafe   Again local friend found place took there   It's little dumpy very inspiring area  lack department food VALUE  incredible breakfast offer  awesome breakfast outside typical breakfast hours  also split strawberry shortcake  Unbelievable   So much Las Vegas's hinterlands vapid transiting friend's place Arizona Charlie's made think better good  was   Regards Yelp Support Team San Francisco California <EOR> WOW! USED THINK OK COMING HERE   But last visit don't think coming back  deep breath   Ok  Soooo        I bring party 9 wednesday night 9 45  wait couple minutes them set table  sit down look menus couple minutes  10 minutes later still no acknowledgement  ask hostess front if anybody knows there    Finally somebody shows asks want drink  gave drink orders said ready order  disgust she only drink person  She says she drinks server soon  couple minutes later drinks  Still no server   15 minutes later still no server point all decided leave  Its sad because told friend mine gonna party 9 while he getting party 10 together show later  experience texted come any more because he would probably wait forever any kind service   I don't know happened place  Service used decent  Looks crap night  wonder if made some cut backs because when night wasnt busy  Looks im gonna take friends family elsewhere decent food service  <EOR> Yay Nay   Pros * If hungry low funds good choice  * Peach Ice Tea    Oh yeah! * Alcohol available * Even cheaper if sign Rewards Card  Cons *  Located inside AZ Charlies where parking sucks *  Everyone walks smelling smoke *  Service bad bad bad! * ordered Banana Creme Pie because took long return table   When home realized duped given Key Lime Pie instead   mess ?  How'd taste?  clue    fan Key Lime left fridge curious soul discover   Ordered Rotisserie Chicken bit dry middle but bad  Mashed Potatoes mess up   can't didn't  Green Beans Gotta some veggies   wish broccoli though  Banana Creme Pie MIA All under $10 00 w rewards card!  Verdict Okay close extremely close giving place 2 stars because service extremely slow understatement but much contemplation place where when want cheap eats   really shouldn't expected treated king joint but seriously lady please refill tea!  choking chicken!!  When came paying bill    could walked ran meadows mall back server would never even known   giving place 3 star deal overall quality food   Tips *  sign rewards card really deal  * DreadHeads wrap 'em unless u want hair smells smoke   * ride your skateboard want F*ck finding parking <EOR> This place open 24 7 hella cheap late night eats    I steak eggs boyfriend hamburger fries mozzarella sticks  both drinks meals still spent less $20 bucks w tip! Now  deal  steak pretty chewy but portion lot bigger lot other graveyard steak egg specials $3 99 could complain? mozzarella sticks tasted just Sonic's mozzarella sticks nice gooey inside crisp outside served marinara sauce  boyfriend's burger looked very fresh  tomatoes lettuce pickle just screamed Eat f*cking crispy! course he devoured all    *Tip You 10% off your entire bill players card! They daily specials $9 49 run 11am 10pm Mon Beef Stroganoff Egg Noodles Tues Chicken Cordon Bleu  Wed Roast Pork Mashed Potatoes Thurs Corned beef cabbage w potatoes carrots Fri Seafood platter Sat Yankee Style Pot Roast Mashed Potatoes Sun Roast Turkey Dinner <EOR> I usually steak n eggs south point late night but decided try place since steak n eggs special all day  $5 steak hash browns eggs toast  steak really thin you're bound finish pretty fast  Everything worth price paid but could little better!  The service pretty weird  couldn't tell if  server being sarcastic total asshole  <EOR> i waiting almost hour coffee refill order dessert  employees seem more concered talking each other  <EOR> The food okay waitress completely forgot order put slice processed cheese top omelette  sliced cheese top Omelette worst part mean come some shredded cheese crying loud  <EOR> I've loved place since mid 2000's point when visit Las Vegas family  Good thing Cracker Barrel opened because place must changed management changed worst  No more switching biscuits gravy without charge management money lost driving customers away selling breakfast  <EOR> Really enjoy steak eggs $4 99 deal  If player's card 10% off! collect points gambling receive discounts mail $5 towards dining credit $10 real cash! also use points collect your card towards your bill!  Steak eggs comes hash browns choice toast  rye bread     Depending cook some steaks juicier tastier other times but overall very tasty cheap  We did try Arizona Charlie's Boulder highway but didn't think steak good way tougher! <EOR> The cafe always great place grab bite eat   spaghetti meatballs wonderful best dishes here  Never wrong this   breakfasts always good   Service great staff always attentive friendly   Also few places left where still dine play Keno just back old school days when many casino resort restaurants did this   Now days finding dining spot where Keno played hard find   menu changed bit most favorites still there  <EOR> Julia's customer service feel home  long time guest absolutely love amazing breakfast husband two kids  definitely back <EOR> I love place  staff always friendly specials awesome   If sign players card 10% off every restaurant!  They live keno right outside restaurant boards cafe watch your games which lot   I am sucker breakfast special man likes pastrami  chili tastes very good but isn't hot describes menu   Yes older casino looks bit run down but hey sometimes those best!  We come every few weeks late  night  Give try if haven't might just surprised! <EOR> I love place    definitely locals    $4 49 steak eggs all say   husband come often especially when budget    Funny Story    On Wednesday night sitting booth daughter 5yrs old time looks around says Mommy Grandpa Day today? Why? Daughter Look all Grandpas should brought Grandpa Lmao couldn't stop laughing!! <EOR> Always come chicken noodle soup good yummmy!!!!! Service good place 24 hours <EOR> It's very long time since here  used live right behind Arizona Charlie's every weekend would breakfast here  felt remembering old days decided stop by  came myself seated almost immediately  nice woman came took drink order  another waiter came asked if wanted anything  told getting drink already snobby way she replied going eat? your food   Came off very rude  order Steak Eggs well done   The food came very quick 5 minutes so  Steak definitely wasn't well done  cut into very pink chewy  pour A1 sauce just bit flavor  Definitely wasn't remember  service horrible didn't even checked see if needed anything  don't know if just because sitting myself what  only time waiter came back drop off bill  Definitely coming back just stick South Point steak eggs now on  <EOR> I visit Arizona Charles least once month $3 99 hamburger special   breakfast deals well again price believe worth it     The four star review based quick friendly service 24 hr bargins   order recieve food deals need players card   Sign its free    I sourdough cafe   old diner   would stick breakfast hamburger pastrami Sand which all great deals    I suggest spot if want quick decent cheap meal friendly service    Also last time visited carded others ive read happened them before  going cafe 3 years now never been id   when asked manage front she really rude it   response casino! ? response Umm    ok?!    did explain why getting carded   Even asking host why still made no sense  But whatever servers food  tip servers manager  <EOR> Better your usual dive casino cafe  AZ Charlie's first time just check prime rib did disappoint  First all set your expectations right  AZ Charlie dive casino Decatur  $13 12oz prime rib probably 85% good Lawry's  sides standard diner fare don't your hopes that  Negatives prepared smell ashtray coming place  <EOR> The food good but its getting pricey food   used cheap but now changed hands went But its good once while just pricey <EOR> Been every 2 weeks  place great fast service  Definitely tends older crowd great more peaceful dining experience <EOR> I really wanted Belgian waffle strawberries syrup but known fucking Belgian waffle suppose nice crispy amazing would fucking drenched down strawberry jam juice + strawberries would never asked any fucking strawberries ! fuck wants soggy waffle ?! shit joke ?! <EOR> This place best Steak breakfast under 5 bucks town workers always nice point but price love it <EOR> I don't think $3 99 steak eggs unless open restaurant serves $2 99 steak eggs   cafe definitely draws locals since most waiters tend know customers first name basis   bit trek strip unless rented car chances won't area   But if car take detour come deal   Here's comes * Eggs scrambled over easy sunnyside etc   prefer over easy  * Steak Generous portion steak   Unsure type steak   Maybe sirloin?  Medium rare recommendation you  * Toast wheat white muffin biscuit gravy   suggest ask butter side since would drenched otherwise   Note need rewards card 3 other guests meal $3 99   if 5 people your party 2 need rewards card   free way  <EOR> The hostesses always friendly food good value great place people watching  Nice having neighborhood docket reliable standbys  <EOR> You can't wrong $3 99 steak eggs steak chewy! YUMMMY! Saturday Sunday tradition! <EOR> Sandy amazing server! She incredible memory absolutely sweet kind    thanks great service remembering love eat! <EOR> Located Arizona Charlie's Decatur Ok some best deals Las Vegas 4 49 steak eggs biscuit size hat box covered gravy 2 50 mango margaritas! plus collection graveyard specials doing double take! If find yourself west side stop great cheap food  Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> Only 1 other review? place locals late night hotspot! Cheap specials decent food   As noted always Best Vegas breakfast contender  really good but consistent CHEAP  $2 99 Pancakes Eggs $3 99 Steak Eggs $2 99 Strawberry Shortcakes!  BEST spot eat drinking YES! Fast Cheap Filling   I Chicken Fried Steak scrambled eggs hashbrowns wheat toast   The wife NY steak scrambled eggs hashbrowns biscuit w gravy instead toast Mine real iffy fried gravy thick lumpy hasbrowns good eggs little runny toast soaked butter   Steak little fatty NOT real New York Strip steak biscuit tasty flaky but again gravy thick   The service little slow only 1 refill entire time wasn't very busy all midnight   Overall $20 2 people left full  cheap fast OPEN! <EOR> If you're budget HUNGRY big portions food less $5 better going Denny's   I came $4 49 Steak Eggs which available 24 7 unlike South Point don't 21 over deal BUT you'll need ACE PLAY card hooked up   The Steak Eggs HELLA BOMB because fucked up? Hmmm   steak noticeably bigger Coronado Cafe South Point   Arizona Charlie's Decatur closer apartment cheap hungry ass would sometimes wait till midnight head over South Point which 30 minute drive away  Even when times tough I'd rather eat live off ramen noodles  frequenting place now also $2 domestic draft beer don't wait happy hour! <EOR> Where start  other half decided try $3 99 all eat pancakes special $4 99 Burger's fries  problem charge $3 99 small glass orange juice tasted medicine  called large! OJ just much special  ice tea $2 99  seriously! Specials drinks ripoff  far pancakes tasteless  burger very thin frozen Patty  Just warning  Don't hooked those specials  aren't special all  least waiter cashier nice  <EOR> Steak eggs used $3 99   PTs bought Az Charlie's new price $7 77!!  Bowl soup $2 79 several months ago   same bowl soup tonight $4 99    worth price  <EOR> This absolute WORST meal eaten YEARS    seated waitress saunters over jer hands pockets obviously pleased there  order iced tea milk apple juice water  She brings them apple juice tastes water apple washed in  ask if she replace am met attitude but she replaces it  4 dinner  2 prime rib dinners baked potatoes spaghetti meatballs T bone steak steak fries  3 ordered salad soup  She brings 2 salads soup leaving husband without salad  She does return over 15 minutes ask does come salad? She chuckles says Oh God   I am forgetful   I'm sorry buddy    salad arrives dinner comes 10 15 minutes later <EOR> Great steak eggs 3 am!!  Extremely cheap players card! favorite late night spots  lemons cut prefect  But chicken fingers kinda gross   but lemons place 4 star place <EOR> The worse service took 15 minutes just bring drinks  workers rude food gross  Better off going Denny's food better cheaper  <EOR> $4 99 Farmers Breakfast $5 55 steak w eggs ham w eggs   steak n eggs medium rare hash browns toast pretty ok keep adding hot sauce steak flavor filling  added onions mushrooms small charge      No complaints Roxy she farmers breakfast she asked crispy bacon exactly qhat she asked for   10% off players card  <EOR> I've only breakfast AZ Charlie's Sourdough Cafe but every time come Vegas point come breakfast   $3 49 Farmer Special bargain Steak Eggs too   Food hot fresh tasty   Service good waitstaff system down   love carafe coffee refills easy   Yes place could use remodel but really don't mind eating dated restaurant if food good price low   Be sure your ACE play card order qualify deals  <EOR> This 24 hour cafe Arizona Charlie's Decatur   offer really good food specials cheap nightly special steak eggs $3 99 your card among others   food pretty good price restaurant always clean   service staff friendly attentive fast   restaurant itself won Best Vegas award breakfasts last few years running   Definitely deserving return visits!!! <EOR> We started Boulder Highway Sourdough Cafe when changed sides town did most affordable breakfast   three times since moved   must say 3 times twice send food back    BUT issues resolved quickly smile   Honestly price $2 99 sausage eggs hashbrowns toast $3 99 ham fairly complain hashbrowns cooked perfectly first time through?  servers AZC's all friendly drink staff keeps your beverage full    several dinner specials but tried them location yet   continue once twice week   Can't price taste smiles! <EOR> Sorry Charlie Update new menu total rip  many options removed including well know steak eggs under $5 bucks! sis ordered two omelettes tomato cheese jalapeño spinach two chocolates $35  Absurd pricing local neighborhood casino    Late Night Snack   Arizona Charlies West still holding its own off strip local casino decent wallet friendly eats  Stopped evening grab well deserved snack also known meal sober conveniently wasted gal pal!   The service always mediocre truthful but servers manage job done    The place clean quite ash tray would assume casino area    My dinner Caesar salad satisfying drenched dressing though $7 99 I ordered hash browns toast well which also saturated butter    My gal pal shrimp dinner ate plenty no complaints  shrimp looked nice golden brown  $13 99  If your mood cheap decent food place definitely recommended!  Of course back!  $30 bucks total <EOR> Just consumed nice prime rib dinner delicious mashed potatoes brown gravy tha must crack cocain something illegal because tasty     au jus great   dunk your dinner roll butter into mashed potato gravy then into au jus juice    wow! String beans fine   so salad   ordered steak medium rare   came perfect juicey medium  nice! Rolls nice   service good    really think money best prime rib deal town   not fancy place but quiet clean good service   I back   hahaha     actually tomorrow split big Reuben sandwich fries friend lunch   o yeah   on Friday really nice clam chowder soup lots clams   good stuff    when asked soup salad offered clam chowder salad clam chowder   Nice! <EOR> Highly recommend sticking breakfast options very large portions delicious     Fantastic local spot prices match the Bloody Mary's always great      Service very attentive speedy      Diner need refurbishing booth seats well worn uncomfortable     If you're craving traditional breakfast area then swing in  <EOR> Cheap breakfasts but beverages!  Steak dry scary looking  Eggs hash browns good! <EOR> The waitress absolutely terrible  only did she neglect bring toast but when she did already finished meal she yelled being impatient  place used institution but now absolutely awful  food came cold tasteless  Sorry never coming back shouldn't either  <EOR> 4am hungry tired  Casino 3 99 breakfast    This decent ace eat  Clean service great few times in   night Monday's maybe pot pie  good     Get your players card decent pricing    Eggs over medium came Perfect! Thanks!  Sourdough toast delicious crisp   Ham steak delicious Hash browns crispy goodness    Can't wrong those breakfast specials definitely enough food fill ya up    Water comes lemon <EOR> Been coming off years  food good but expensive hotel casino coffee shop  portions large but would much rather smaller portions lower price  Lots food wasted didn't want take home couldn't reheated  Service horrible  wasn't busy 5p   being seated more 15 minutes finally someone took beverage order  took another 5 minutes server take order  Could find server refills  Won't return while  <EOR> I come once week breakfast farmhouse special $3 99 2 eggs links bacon toast biscuits gravy dollar more steak ham   am always happy food service there  Thank you! <EOR> Been location 3 4 times  last time good customer service  Even though Wednesday pretty busy but line moving quick    Didn't waitress name but she kind didn't rush us  only thing don't coming places smell smoke  Other prices great decent customer service fairly quick  <EOR> I say eaten well over dozen times usually breakfast late dinner   I say breakfast specials hard price   every single them least once   mean $2 99 Skillet Breakfast two eggs hash browns choice bacon sausage toast biscuit gravy   Come on!  course order drink which costs more breakfast think orange juice cost $3 50 but still great deal   Steak eggs only $3 99   sure your ACE Players card free 10% off   If order biscuits gravy biscuits literally swimming gravy   Service generally fine   served jolly waitress counter really enjoyed job deserved cast network sit com waitress 6 digit salary   other hand time worked full day Los Angeles drove 6 hours Vegas dead tired treated moron another waitress when asked repeat specials because groggy   I chicken pot pie which good corn beef cabbage which really good but served only Thursdays   I've never left Sourdough Cafe hungry always felt money's worth   ain't fancy but if transported location near home work I'd eat there  <EOR> I visited location wife 3 11 2013  remember coming establishment child  remember when coming steak eggs where 1 99  Well times definitely changed steak eggs now 3 99  still bad price  ordered steak eggs wife ordered chicken fried steak 2 over hard eggs which also came biscuits gravy  customer service great lady checked few times but never really way ensure having overall good experience  biggest issue when saw bill paid large OJ cup large OJ extremely small I'd hate see small OJ like  would probably small shot OJ  plan visiting establishment again stictly because price  <EOR> This locals casino always crammed locals    food venues  Sourdough place where always eat good food sweet deal prices  Great menu selections specials card members quick seating counter  course some trade offs   1  staff best can  place always doing business don't staff enough people tired hustle food drink there  good people but don't drive Mercedes home mountain tips  If want speed quality pay next door Ron's  Diner service good step above Diner quality food  Give'm rest because deal with    2  Long term regular customers  Social Security could open monthly check window Cashier here  people arguing breakfast $3 if haven't paid gas 10 years  Many cranky know workers talk co workers  People come watch sports bigscreens play keno table take FatFamily crash between Bingo sessions  It's something contend but if Strawberry Shortcake size entree? do  <EOR> 