Great food! Authentic! Must try! Love first bite sure!!! Im Siam become weekly thing lol  hidden gem absolutely adore owner sweetest person amazing customer service  feel home    *previously KinThai* <EOR> I love place!!! appetizers main dishes everything amazing  add list favorite Thai restaurants Vegas good price quality  mention service incredible  friendly kind restaurant gives home feeling  Did mention extremely clean!!! Thanks guys see next week  <EOR> Best Thai Vegas! Don't fooled strip mall  Food service impeccable  true gem! <EOR> this place amazing! food delicious owner very nice works very hard  love place id definitely recommend all friends  everyone please check place least once! its worth visit <EOR> Exceeded expectations  Hidden gem very accommodating staff fantastic food  Recommend Panang Chicken Curry! <EOR> This far best Thai food Las Vegas  service friendly food AMAZING  portions large  great atmosphere here  open late which great!!!! <EOR> Even though owners changed location seems food gets better  coming location many years owners changes food still gets better  Great place! <EOR> Had Pad Thai Thai Fried Rice soup coconut milk can't remember name it delivered Trump International Hotel   came quickly maybe 40 minutes most still hot   Delicious flavor every dish   eat Thai food all time definitely some best! <EOR> We Vegans visiting California! place great fresh food best iced Thai Tea!! Wish could take restaurant me <EOR> Flavors dishes good but noodle soups could've used more broth  Service very nice attentive  waitress constantly came over talk see doing  <EOR> Favorite new thai food restaurant! Friendly prompt customer service  course food amazing  <EOR> Was looking Thai food wife craved it  lot options Thai food here  new wanted give them try  ordered shrimp roll beef cashew nuts sweet sour chicken steamed noodle side  food excellent way above expectations  served quickly service really prompt  no extra smell sauce anything  Meets juicy flavorful  would definitely recommend place  <EOR> I searching good Thai restaurant found amazing place amazing food  food top notch highly recommend trying noodle soup  wait staff really friendly helped select food match palate  family amazing time would definitely repeat customer every time craving authentic Thai food  <EOR> We found Yelp last minute trip Vegas  It unexpectedly empty but early  The service friendly prompt  food very good fresh tasty  Would recommend  <EOR> This thai food delicious ordered chicken pad Thai $9 95 free thai ice tea checking Yelp   food amazing very generous servings great service! restaurant live music which added bonus well karaoke  Definitely would come back if Vegas again! <EOR> After more 30 years Asia recognize real Asian restaurants problem authentic food  Frankly most Americans really it This restaurant hit mark food close enough please those want real thing those want great meal exotic difference  Real Thai food extremely hot  place knows taste almost any customer  Portions generous ingredients authentic results should please all  <EOR> This very good place  food very thaisty waitress very cute friendly recommend this <EOR> This place really focus customer service    foods made fresh ingredients herbs   small 3 95 tom yum noodles chicken  best broth ever have   also wanted try pad thai lunch special 8 95 great   only complaint menu option chicken pork veg tofu but waitress said only comes  chicken  all chicken plates   definitely come back try dinner menu  <EOR> Great place lunch special but new restaurant some work done   DRINK Free Thai Tea Coffee when check in  drinks deliciously prepared Thai Tea favorite!  FOOD Try lunch specials! $8 95 comes salad potsticker fried egg selected entrees  wish lunch special came choice soup salad because salad bland  crazy fried egg food but think great option customers  Pad Thai came rice thought weird because noodle dishes doesn't usually come rice  Chicken Pad Thai very delicious highly recommend! Yellow Curry very delicious but made chicken did give option different meat would prefer pork  Tom Yum Noodle Soup really good comes small large portion  dessert try coconut ice cream ATMOSPHERE workers friendly service but bit aggressive when talk  gave complementary rice chips  Kitchen took long time meals prepared  lunch special menu difficult understand because different actually provide  Also lunch menu handwritten difficult read lot misspelled words  think could use little extra help marketing restaurant  Decor cute really impressed hand drawn chalkboards  <EOR> Love pad Thai  right amount spicy sweet  Very friendly service  Would definitely recommend <EOR> If possible give zero stars would  ordered food around 10 pm did delivered until 11 30 pm  woman dropped off called entry into community 11 pm  understand being lost but half hour gated community especially when gave specific instructions which building apartment  walk outside apartment physically grab her  she rude apology terrible  did tip because late delivery food great  Probably never going order again  mention put order 10 pm restaurant less mile house hour half cooking drop off ridiculous  <EOR> Great Lunch Specials M F 11am 4pm  Includes Egg Roll House Salad Soup Day   Service Excellent super friendly attentive    Food Super Authentic I travel living    I'm always looking cheap delicious food home town  Yay! Follow Yelpers place  <EOR> We late night take red curry chicken red curry tofu spice level 8   Food ready time tasted great  The flavors subtle curry soupy consistency    The only problem didn't give enough silverware  <EOR> I came 2 family members light lunch  shared lunch special shrimp Pad Thai order beef boat noodles  flavors very authentic especially impressed soup came lunch special  chicken soup house made broth daikon cilantro green onion  Lunch also comes vegetable egg roll which well prepared garden salad creamy house made dressing  dressing another restaurant town cannot life figure is* but need more life  Service very friendly  Five star experience    *if know recipe know where purchase something PLEASE help girl out  <EOR> I really place atmosphere relaxing able hear friend talk across table  Usually late night only place eat Thai krung Siam but they're expensive loud   This restaurant authentic real Thai food  Less msg Krung just taste difference  trying say bad stuff other businesses but always compare honestly late night if u want good priced Thai food relaxing place dine I'd recommend little spot   The service also really amazing! 5 5 server really nice very attentive needs  Didn't rush door when near closing really appreciate that   Their tom yum perfect amount spicy sour loved gave more shrimp krung does  also ordered yellow curry portions big enough fill up! Thai tea also really delicious way  grub hub also order online if don't feel going out   Honestly probably going start coming late night meals I'd DEFINITELY recommend place if relaxing place eat good priced Thai food late night  im sure if mentioned earlier but Thai tea REALLY GOOD <EOR> I ordered never received food  Called number working number  website incorrect well  <EOR> Ordered delivery because Sharks Spurs Warriors all playing same night wasn't sports bar reek cigarette smoke miss action while driving  Yelp app made easy Googled Eat24 discount code offset delivery fee  Order delivered within hour food decent enough keeping them mind dine in visit hopes rounding review higher   DUCK SALAD best dish  hoping dine in version bit larger but protein portion large  I'd dump over plate spinach bit further though  Dressing delicious bit spicy side but great  CRAB FRIED RICE BF's go to takeout order  priced pretty fairly $13 visible crab but didn't really much crab flavor  Portion slightly smaller similarly priced takeout orders other places  TOM KHA SOUP Ordered tofu tons whole package  also tons mushrooms  Unfortunately broth didn't developed flavor  Found tons lemongrass ginger bottom wasn't lack seasoning but tasted plain   Delivery gal friendly  Order correct complete extra requested hot sauce  lunch specials under $10 might check those if can't resist duck salad again  <EOR> Came few friends next morning drinking New Years  Very friendly customer service  sure you're eating comfort  ordered pad Thai tom kha soup coconut soup   pad Thai really decent finished whole thing soup  tom kha very satisfying especially all alcohol night before  Would come back? Yes would if ever town again  Originally SoCal  <EOR> Good place eat!!! Amazing staff! food very delicious!!! pad see eew amazing! <EOR> awesome food  love taste  really taste same thailand  great food great place <EOR> I'm state just visiting  because good reviews Yelp  disappointed  Instead very pleased! restaurant beautiful ambience  clean new  crab fried rice red curry shrimp medium heat Thai iced tea  tea large ice cold delicious  crab rice large pieces crab yum!! curry much shrimp perfect amount vegetables  wasn't overpowered veggies searching shrimp! full even took half home later  server Anna nice attentive!!! back before leave Vegas! must try spot little hard find but omg worth it!! <EOR> My favorite Thai restaurant city!! most Saturdays live entertainment awesome  Annie usually server upbeat positive while quality food excellent! first time ordered panang curry instead green curry might found new favorite! Steamed mussels boyfriend's favorite! Highly recommended! <EOR> Very good service! owner very nice place new clean  Price great portion just right  <EOR> It took more 2 hours food delivered Palazzo   sour soup tasted very fishy bland while shrimp burnt   would recommend place  <EOR> The red curry always tasty  time tried Larb salad too  very good only complaint lettuce cut long strips instead larger leafs which made hard wrap salad in  But everything delicious   Also delivery woman pleasant polite  When opened door remembered nice she last time too  wish yelp let tip delivery  <EOR> I excited try place because many great reviews however just noticed most those reviews regarding lunch special  pleased see place open late ordered Yellow Curry pick around 10 11 PM  restaurant itself seems very nice interior wise even live cultural music  service nice server very kind pleasant  Sadly actual food liking  curry fanatic watery thin consistency  While prefer bit thicker curries also pretty bland  only but rice wasn't freshly cooked  hot but could tell sitting while  potatoes done nicely least  may give place another chance when another late night hankering but now exploring options elsewhere  <EOR> A new Thai restaurant town doesn't disappoint  Highly recommended  Everything delicious  <EOR> We ate last Friday  obviously just opened  sign building kinda small but didn't stop us   All say 5stars! Excellent food excellent service! spicy catfish crab fried rice  cozy mom pop restaurant big time taste fresh unique menu  plan coming back more few times week! <EOR> Good place nice owners  basil chicken larb chicken lunch  them both medium  basil good heat but larb edible just totally fire  Also little more rice would nice  <EOR> Great place quiet great food  The owner very nice  I eat noodle lunch spacial    but take long food <EOR> GENUINELY AUTHENTIC   **2017 Yelp 100 Challenge LV #5**   When look place outside because location think ummm     kinda iffy place BUT those places where should judge book its cover  inside very simple w some AWESOME chalkboard art work  also decorated ASSUME Thailand restaurants would look like    The staff SUPER NICE going over your friend's house mom wants take care feeling  never waitress's name even going 3x but she always wears authentic thai outfit she feel home well taken care of   CHICKEN SATE $6 95 grilled DERICIOUS tender chicken skewers come 4 order  Served w creamy peanut sauce cucumber sauce   THAI BUFFALO WINGS $7 95 awesome dish because served BOWL made RICE WONTON paper deep fried! marinated flavors FREAKEN addicting   STEAMED THAI DUMPLINGS $5 95 STEAMING HOT Freshly stuffed w shrimp mushrooms chicken water chestnuts  Spicy soy sauce full on   SHRIMP TOM YUM SOUP $11 95 level 8 SPICE sweat dripping good!!!  Just remembered when friend's mom would home   SHRIMP PAD THAI $12 95 OFFICIALLY found FAVORITE ULTIMATE FAVORITE pad Thai noodle spot  flavors just all there!!   BEEF PAD SEE EIW $10 95 dish simple just hits spot w perfect amount flavor crunch w Chinese broccoli dish   THAI ICED TEA $3 00 little sweet side but love it  COCONUT JUICE $5 95 kind expensive but DAMN!!! big sweet soft meat!!!  SWEET STICKY RICE MANGO $6 95 absolutely LOVE put deep fried sesame seeds still warm just crunch your mouth!   I definitely KEEP COMING BACK goto when can't think anything eat if crave real flavorful SPICE craving mouth! <EOR> After moving towards side town personal favorite Thai restaurant! love way owners recipe yellow curry massaman Tom kha all taste! keep trying new dishes when disappointed  adorably furnished beautifully done hints Thai culture   i am saddened say Ava owner moving away other location Vegas  Maryland Flamingo under Sab Thai location perfect myself bf but service  yummy recipes travel bring friends <EOR> Very tasty food very slow service  found place Yelp decided try based reviews  Mostly Asian customers which good sign  prices modest  liked food didn't service  may give place another try  <EOR> Little gem off strip  Come if don't want wait Lotus  Food good service even greater  ordered several different dishes apps all very good  wary spicyness level even 5 papaya salad dying! But boat noodle soup 6 perfectly fine  say signature Pad Thai but thought pretty basic  Drunken Noodles very good however well boat noodles  papaya salad super refreshing great start meal  finished mango sticky rice delicious sweet warm   Don't order thai iced tea very good  sugary enough tea condensed milk way better japanese curry spot couple days prior  <EOR> 10 10 would highly recommend  food delicious service top notch  never problem eating restaurant continue keep eating until broke  If anyone looking try new Thai restaurant place go  Plus free Thai tea coffee when check Yelp  The tea amazing   <EOR> So came Sunday lunch owner surprised found place since most plaza around closed  Thanks Yelp reviews wanted check place since people mentioned owners Thailand having Thailand Thai Town LA married Thai man myself expect nothing but authentic complex flavors  place new opened just 3 months ago many people know yet doing civic duty spreading word hoarding place myself  place crazy busy near future wanted first few tell predicted it  ordered crab rangoon Yen Ta Fo shrimp salad which bursting savory flavors heat  overwhelming but just right  Definitely par Thai Town Hollywood  Give place whirl won't disappointed  lady owner sweet if don't see something menu want she you  Now  someone believes skill takes challenge customers  Awesome  <EOR> We boat noodle soup spicy catfish? good!! basically tempura fried cat fish little pieces poured spicy curry sauce over it  Genius  Def coming back try Tom yum noodle soup! <EOR> You must try Cashew Nut Chicken Panang Curry Beef  food good Lotus!! <EOR> One best organic Thai food places Las Vegas  Absolutely amazing food! <EOR> Wonderful restaurant great food service!  We calamari start batter scrumptious!  basil chicken fried rice which spicy but very good   Finished off mango sweet rice green tea   Highly recommend we'll going back  <EOR> Awesome Thai restaurant  Great friendly service things very reasonable price  Pad Thai pork  sweater side good spicy kick  definitely recommend place back if ever need Thai food fix  <EOR> Lunch Special Thai Coffee  If yu  looking quit place nice lunch great place that  <EOR> This place made wife fan which very hard give them thumbs recommend everyone come wonderful food pineapple rice lobster crab meat rice beautiful  <EOR> Came dinner since close UMC trauma closed super late   When arrived no customers restaurant no staff front   yell hello twice someone come greet seat us   When sat down another staff come take order   lady served little pushy   She kept trying recommend lot stuff would order more   ordered tom yum noodle soup shrimp pad thai penang curry pad see ew steamed chicken dish similar hainan chicken     The menu error erked mislead customers   section street food specials noodles said 9am 4am   Apparently 9am 4pm   food good but portions small compared all Thai restaurants to   Service slow because received Thai Iced tea received two dishes   penang curry took long time come too   Will coming back  <EOR> We 4  dishes all them great   people very nice took great care   slow night them   coming back next vegas trip sure <EOR> Tidy spacious inside  Food good waiter sweet  Good prices convinent hours  Would come again   <EOR> First time here   ordered beef salad veggie potstickers   Really good food    coming back! <EOR> I first looked menu though unusual Thai restaurant  But then eye catch street food told self going try street food  boat noodle which delicious! coming back sure <EOR> Dude beef noodle soup taste off last piece meat almost tasted liver whispers Midwest poker bud leaning across table  Because liver soup made blood matter fact reply  WTF?  Oh come on! exasperated reply   defense did say gonna authentic BOAT beef noodles he said sounds good    Pardon restaurant name boat noodles excellent most authentic found Vegas   Beef pork blood depending which you've ordered being key ingredient both thickens broth adds metallic finish oddly ties dish together     The pork rice noodles topped tender slices fresh cilantro spring onions mung bean sprouts chilies crispy pork skin cracklings spicy pork fermented fish sauce broth   squeeze lime acidic zing   Excellent   beef sub beef mystery cut tendon slices liver pork   Also great eats     Also impressive tom yum soup chicken pork fish shrimp    Prominent flavor lemongrass ginger galangal leaves fish sauce complexity tart citrusy lime fiery chili heat all tempered right addition evaporated milk cilantro   While somewhat skimpy protein flavor solid     Note Dishes sampled Street Food menu   Dine only 09 30 04 00     Open very late a huge plus    Asian service   Sure menu seen done pad thai pad see ew pineapple fried rice curries but come adventure awaits  <EOR> I last night dinner boyfriend  say everything great food super delicious service awesome  Recommended restaurant original taste Thai food  <EOR> What incredible place eat   service atmosphere wonderful   ate dinner last night partner loved came back alone lunch special   Everything really delicious far   chef staff top notch!  favorite Thai place now!!! <EOR> I Pad Thai awesome! Great service clean restaurant too! Best Thai Vegas! entire group enjoyed it! <EOR> We came lunch   Don't expect food come all same time   However customary Thailand when eat bring food same time   BBQ pork wonton soup  It good   Another Thai noodle very good   ground pork basil just wife's Thai We also shared drunken noodles tasty well  Overall very good wife knows Thai food   <EOR> Ok give place 3 stars only thing am going complain long waited yellow curry good 30min just know weren't really busy !! But other then waiter really nice main thing food tasted great real homemade taste <EOR> Great food long really spicy  fair brought new plate without asking when realized ordered medium spicy  declined stuck super spicy version    Nice atmosphere live music some soft classics  <EOR> 