Probably best Peruvian Mexican food tasted food truck Vegas far  Much better actual Mexican restaurants well!! prices great  recommend Lomo Saltado personal favorites when comes Peruvian food  Also s o Tim Norma owners very friendly cook delicious food!! Highly recommend <EOR> My favorite dish Mexican Tacos! Omg bomb prices right Inca Cola tastes Pineapple Fanta pretty good! Awesome spot try Peruvian food if your first time  <EOR> This place absolutely amazing  tried Peruvian food its perfectly delicious  No need any high priced restaurants when such yummy food low prices  Id totally recommend people place  Exceptional food excellent timely customer service  Looking forward try more!!! <EOR> Amazing !!! loved lomo off charts came edible flower add beutifull touch !! MUST TRY!!! <EOR> I am huge foody love travel try new stuff     say hands down best food truck tried     Peruvian side every dish amazing but love ahi de Gallina pork sandwich culinary masterpiece   tacos die !!! Try if lucky catch them   <EOR> This food truck serves Peruvian Mexican dishes average price around 8 dollars per Entrée  Lomo Saltado which popular Peruvian dish  consisted marinated steak served sautéed tomatoes red onion served side jasmine rice french fries fries still skins them  This  very tasty dish portion size good still piping hot when served  While connoisseur Peruvian food enjoyed every bit only demerit could take away dish would amount sodium used  Between marinated steak soy sauce use garnish dish found rather salty  Presentation awesome cost good believe seven dollars if remember correctly  If opportunity would definitely try food truck! <EOR> Amazing food torta friend tacos both where amazing highly recommend paying visit try Mexican Peruvian food <EOR> Affordable yet filling tasty food isn't usually combination you'd expect food truck but managed find today food truck   I feeling quite famished work some time kill before meeting friend dinner recalled there's weekly food truck gathering Total Wine More just south Town Square  I'd ignoring during hot summer weather but convenient stop en route eventual destination   I arrived find slightly sparse lineup on account gathering downtown included Inca Vs Azteca  made quick lap survey menus chose try cheap options Azteca Mexican menu here   Taco Azteca $2 including tax yes $2 off damn food truck tacos  menu says 6 but 4 inch tortilla steak ham bacon mix caramelized onions spicy maybe mild avocado sauce  Definitely more flavor packed two tastes tonight beefy flavor singing and pinkness steak great visual    Tostada $3 including tax can't really far chicken but made commendable effort copious amounts veggies queso fresco sauce mild per choice   definitely some liquid compromising crunch time bite but least tortilla stayed intact   Hopefully able into rest Inca Vs Azteca's menu soon especially Peruvian side  pricing quality food wouldn't place casual brick and mortar see food truck welcome change pace  <EOR> What cool meal  tried food Food Truck Party Las Vegas Blvd  helpful gentleman guided through menu  half Mexican dishes half Peruvian dishes  took walk wild side Aji de Galina Peruvian side  only dish beautiful delicious filling  also Inca Cola  cream soda twist  food worth every cent Cola    much for may love it    They also burger option but only 4oz  more slider burger    Find truck enjoy great meal! <EOR> This called Peruvian food truck anything BUT authentic travels world country absolutely horrendous  taste but cut meat just awful tough thin flavorless potatoes soaked oil which point but absolutely ridiculous way much sodium tomatoes onions nice addition rice wa great but meat come man care your customers ! Toughest cut meat ever twelve dollars ?? should selling 5 dollars MAX belongs empty strip mall thats just shutter such shame call this <EOR> I took gamble Lomo Saltado WIN!!! Perfection platter  proportion spot price definitely reasonable  can't wait eat again! <EOR> 