Unbelievable customer service!! routine black coffee medium size black ice coffee  cashier didn't seem she understands english Manager started speak spanish front finaly gave coffee cream  told manager ordered medium size black ice coffee large cup extra water ice  manager extremely rude said impossible give it  Everytime always order medium black coffe large cup w extra ice water  impossible  never back!! Thats way McDonald going down!! Employees need speak English Spanish front customers  <EOR> The only thing turns off order every polite but then  All hear workers them speaking Spanish  work should talking English front customers  very rude  <EOR> The most inefficient McD's ever in! 3 middle management people different color Uniforms standing around telling two employees everything while talk hallway  cashier line 4 + customers open line help poor kid out! Don't waste your time wish could give neg stars  <EOR> This Mcdonalds lounge area  seems all mcdonalds transformed kids playgrounds fancy cafes  guess cool all except happens future kids childhood memories?   So every morning before 10am mark   grab number 2  sausage egg Mcmuffin  always add strawberry jam it  But here's why only gave em 4 stars   They're tight fisted jam  only 6 left gotta store rest summer something  <EOR> You know when stretch every penny counts took young man thought nice inexpensive breakfast  asked water because bill little higher expected bill she charged two dollars Coke  back show thought mistake didn't order coke  just wanted free water she said  much charge no free water McDonald's  reason alone never location  <EOR> Great service staff always friendly when stop morning coffee only McDonald's to  <EOR> It's always closed early pulled drive through 10pm employees still inside walk ins + drive thru shut down   <EOR> This lower rated McDonalds reason! Service crucial sure anybody taught cared hold employee's accountable that! don't eat McDonald's lot but when don't expect much but expect fast efficient! pride themselves around right? much    pulled drive thru sat over 5 minutes finally pulled first window only find kid texting phone  figure    He said oh sorry what's your order? Yikes   ordered window pulled forward only then parked food when nobody front me  complaining all receiving fresh fish fillet's but them busy all time unnecessary time spent ridiculous! Won't back! <EOR> Don't order ice cream cone all they'll give cone Costco sample amount vanilla soft serve  <EOR> For McDonald's location top notch   completely redesigned interior all new staff morning afternoon shifts    play area there's Redbox outside well  <EOR> I always gone Spring Mountain McDonalds but noticed change service  Nobody smiles thanks you  issue evening drive thru  ordered McGriddle egg cheese WITHOUT MEAT  repeat cashier three times  When window pay food she asked again  picked order window home  Opened paper bun cheese! Drove back McD's sandwich talked Manager told ordered showed got  proceed order McGriddle egg cheese NO MEAT! He say's McGriddle cheese  Um no! When he finally figured wanted told give two pay extra one  wrong first second third fourth fifth time  don't know happened really nice Manager crew before won't returning McD's again! drive Jones Trop  <EOR> The service very fast 90 percent time order which still really good  They all really friendly which place awesome because lot fast food places staff mean    Even though wait lady night shift extremely nice happy wait! <EOR> This edit previous review   The staff quality improved im 99 99% sure wasnt because former review but im glad improved  If craving big mac other traditional favorites then should stop check out  <EOR> Is only MC Donald pepper chicken nugget    sucks if allergic pepper    No MC Donald spice chicken nuggets   <EOR> Worst customer service ever had  manager kept insisting food burnt even tho everyone else said tried short hand refund  <EOR> 