Mexican Food suppose lot when serve Chips Salsa  pay extra $6 95 plate ten tortilla chips 2 spoon beans  service horrible  poor girl clueless over price area first last time place  Tables dirty  Why thy ten people cooking waitress does everything front house ? No very friendly people  Food just OK  <EOR> Very good best Menudo town home made tortillas best!! Muy rico todo tortillas ellas mano y el mejor Menudo!! <EOR> Es entendible que su servicio sea lento pues siempre ahy mucha gente  Para mi es un lugar donde se come muy bien por su buen sabor y la amabilidad de las personas que ahy laboran  asi qu adelante FELICIDADES  <EOR> Bueno?buenissimmo! Le digo   dijo mi compa Chuy    no but really really good   that carne en su caldo awesome  <EOR> The Service horrible  Waitress takes forever  recommend place all  come here  <EOR> Excellent Menudo!  Delicious comfort Mexican food tortas ahogadas crisp tacos etc  servers friendly service fast even though super busy Sunday  back again again! <EOR> Mi familia y yo somos regulares en este lugar yevamos amigos y familiares disfrutar un buen desayuno  La comida es sabrosa pero el servicio ultimamente vale pura m****e  Se save que al ir ahi se tiene que esperar para que le asignen una mesa sobretodo en dia que se supone es un dia super ocupado como lo fue el dia del padre  Despues de esperar mas de 30 minutos por una mesa la persona tomando nombres estaba mas interesada en seguir tomando nombres que en atender Las personas ya sentadas!!! Despues de esperar mas de 30 minutos por la mesa no nos trajieron menus ni se acerco nadie para nada!! Gente Que yego despues Que yo y mi familia recibiendo su comida y nosotros ni el menu!!!  Deveras Que mal servicio! Hasta Que nos cansamos de esperar y mejor nos fuimos    Despues de esperar en total mas de 1hra!!! <EOR> PESIMO servicio de los de la cosina!!! LA MESARA muy buena gente  Es el restaurante de NO TIENEN NADA!!  ordene conzome y 3 tacos de birria   El conzome super frio   Te lo sirven si cuchara cebolla cilantro   Pides cilantro y no tienen  Necesitan alguien que sepa de pantry   La cebolla te lan dan casi entera para los tacos   Dos ocasiones que hemos venido siempre no tienen algo   Si no es cilatranto o es carne en su jugo    Buena comida pero pasar corajes cada que visitas el restaurante y pasar decepción no vale la pena  lo recomendaron tanto que ya los dos veces que vengo y siempre es la misma situación   Les di 2 oportunidades y cada vez es peor   No importa que horario visites el restaurante siempre es lo mismo   Suerte si lo pruebas  <EOR> Best menudo town  also love tostadas ceviche place small need more help afternoon shift  usually only waitress  <EOR> The staff very friendly kind through experience here  craving pozole BF ordered chimichanga  Both very delicious! Different normal but still delicious would come again  Food came quick restaurant almost half full  enjoyed it! <EOR> This first time La Choza restaurant I friends recommended Menudo order Menudo best Menudo fresh ever eaten any Mexican restaurant  waitress beautiful very attentive  would definitely recommend Mexican restaurant anyone looking authentic Mexican food  <EOR> If want quick Mexican fix your place  very small gets packed weekends  best menudo town  Prices little high service could little better but work got  also tried birria bomb com  <EOR> Crowded little spot 30 minute wait   Menudo bland   ask cilantro   Homemade tortillas good friend said tacos good   Other probably won't back   Abuela's Tacos Menudo far superior  <EOR> The only reason why gave place 4 stars because service TERRIBLE   But such good mexican authentic food homemade food weekends long wait practically fight table but please try MENUDO ITS DELICIOUS    <EOR> This place delicious authentic Mexican food  Everything fresh tortillas hand made  love menudo  restaurant small but service food great  If looking delicious authentic Mexican food tastes your mom's grandma's place  <EOR> Mala organización    Te sientan en mesas sucias  que saco!!!! La gente se pelea por las mesas  A mi papá le trajeron su Orden mal de tacos   Le sirvieron tacos de tripas      cuando ordenó de carnitas!!!! <EOR> The best Mexican food town  Very delicious long wait inside  Definitely long wait food  Whatever wait well worth it    My father comes Guadalajara mother exact same dishes place  Authenctic  Everything great tasting lots flavor   My wife menudo chilaquiles egg Carne asada taco  Lol helped also  Carnes en su jugo dish unique region mexico  Must taste it  Would visit place again way back home Phoenix  <EOR> Really wonderful place! Food great staff gorgeous super authentic! kitchen visible very clean  Spices fresh place packed! guys doing right! <EOR> I craving pozole couldnt find other place until recommmended la choza mom first time let tell POZOLE Delicious!!!   Friendly staff   Reasonable price   Nice environment   Homemade food   Five star pozole! <EOR> Good food But small kinda dirty   Really busy    So good food    But beans watery NO ChIps Salsa one star  Too Small Dirty another star <EOR> Saturday Sunday better come early best menudo Vegas    coming years     prices fair food great     michaladas best town   great hangovers weekends really crowded     service great     try home made tortilla guacamole     only negative don't waiting sign sheet if crowed your your own honor system     <EOR> BEWARE GLASS FOOD!!!!!   NEVER NEVER COMING BACK mine hubbys fav restaurant hadnt gone while took parents very disappointed  food good dad  7 mares barely ate anything bad then while eating food felt something fist though dirt shrimp then took another bite felt again bigger took PICE GLASS!!!!!!!!! FOOD ATE GLASS!! mad told horrible waitress she did even apologize! order 83$  dint even discount eating dam glass horrible place never coming again dont need shitty service nasty food high prices GLASS FOOD ID GIVE 0 stars if could! <EOR> Beware no matter day week come food take forever served! Second time coming once again very disappointed  Ive waiting more hour quesadilla!!! Everyone party other people walked served food except uncle  talked waitress all she says its its way seriously never coming back  <EOR> Pulled didn't look busy opened front door bam   packed   hit last seat community table even lunch way early weekday because told hard into   only Gringo joint reminded old Mexican Grandmother's kitchen only exists mind eat much Mexican often think am Mexican   Loved energy inside   Service excellent   Other customers made suggestions   Octopus Enchiladas purely based photo  menu   Plate full smothered goodness   ok but next time stick traditional stuff don't Octopus much   Can't wait back  <EOR> 