Worst Carl's ever!!!! Drive thru takes least 30 min if your only car  never received correct order  6 visits  <EOR> Hi welcom Carl's Jr  green burrito  DONT ANY FOOD LEFT  Wtf stock your trucks don't tell your fries everything green burrito menu!! <EOR> Eat place daily finally decided post food always fresh never wrong prices littel high but face when your hungry way price don't even  look manager took order several times nice person just putting there <EOR> This place garbage black dude nappy nasty ass hair dew rag half assed worst customer service  He won't greet say your welcome seemed annoyed when would ask extra condiments  He working drive thru speaker 6 10 16 1 00 am idk name he wasn't wearing name tag but hopefully management know am talking according time mentioned  <EOR> OK  area used shady  But they've renovated since then  Clean service okay  fast considered fast food    Ehhh  someplace else  There's another Carl's Jr Rainbow Trop  <EOR> Clean restaurant  Great pleasant customer service which all difference  Thanks Jasmine Brandon!!! <EOR> Probably least favorite locations southwest side town  customer service generally okay but hit miss! turn over rate incredibly high sure if  due management issues but fact whether fast good Carls Jr   prices charge full meal premium burgers better delivering smash burger five guys type service   missing action Carls Jr while yesterday decided give new Texas BBQ sandwich try since those local coupons meal another sand which free   Whoomp whoomp $10 plus later home DRY burger! Nothing burger commercial but let's real when burgers ever come commercials lol   Yeah livid say least! Should've SMASH BURGER going to   <EOR> Thank fast fun clean   never problem if know would no problem fixing it  When down time always cleaning feel good sanitary condition restaurant  Brings food straight table does yell number expects run over before throw back  Good place  <EOR> The chicken tenders good want slap yo mama Mike shake good   <EOR> I never such terrible customer service before  Sit tight people gonna long one     So basically around 1am boyfriend ordered food before headed someone's house  asked grilled Club sandwich fresh boyfriend bacon western something other fresh well  ordered some fries other things but wanted fresh sandwiches fries  1am don't want could sitting your trays last hour know? said would give fresh but waited LESS 3 minutes brought food window  Maybe already cooking fresh ones prior asking idk but wait short didn't think anything it    When arrived cousin's house pulled food  Fries fresh check  unwrapped sandwich 1 sloppily made 2 lacked vibrant colors looked if everything OLD STALE 3 looked BBQ sauce club sandwich 4 GRILLED CHICKEN BURNED!!!!! decided take two bites taste it  Yep burned  complained boyfriend he said smelled burned but he didn't see where  He isn't type person complain any food he doesn't inconvenience he continued eat    He bottom sandwich disgusted  He showed wrong bottom sandwich meat CHARRED  BURNED CRISP  black bits crumbs charred meat wrapper  He stopped eating sandwich finally decided could call complaint because much   I called complain someone picked phone relayed them happened  said ok handed phone over another person based voice same person took order repeat wrong TOLD made food fresh right when asked it  would never give burned food  Which made mad because automatically shut customer down HOLDING FOOD RIGHT NOW!   They offered come back  it  said Well could come back    boyfriend drove back sandwiches wrapped return when he handed burgers manager looked oddly familiar said name then said bitch! don't care if know long since saw I haven't seen person YEARS right now food messed felt being accused lying pissed   That person then said ate half your guys' sandwich want replacement? such accusatory tone pissed off because NEVER EVEN OPENED SANDWICHES LOOK THEM ! Then wouldn't give part money back sandwiches because remake didn't want remade  remade anyway  same person LITERALLY told Next time check your food before leave don't call just say shit EXCUSE ME  totally line disrespectful feel just because once upon time knew doesn't give right comfortable enough talk that  knew person few months because worked together when 16  am now 22 haven't seen them heard them since  no  aren't friends  am customer  disrespected boyfriend messed food nerve accuse lying trying more food  Forget place  Never again  <EOR> Had great experience location tonight  mentioned birthday when home discovered cheese cake     I definitely remember lovely surprise! It's first time employees really nice friendly  Great customer service  Thank you!! <EOR> Their breakfast biscuits absolutely delicious love them love when them! order always right receive polite service  chicken often dry unfortunately  normally very quickly  <EOR> I seldom carl's jr any fast food places particular  But when location  fast service  Convenient location  drive through window staff efficient courteous  green burrito location which plus  <EOR> 20 minutes counting food  Awesome service  then asked ordered even when theres only two other people besides me  place sucks  <EOR> Horrible service  Workers very rude lack serious customer service skills  drink just didnt taste right syrup low machine  woman window told perfectly fine  Ok home something told look burger low behold bread moldy  no just burned bread! threw away never ever back place  Thats wanting some fast food  BEWARE! people going someone sick lucky did ingest any B*llsh*t! Fyi    Dont waste your money time health here!!!! EAT HERE! <EOR> Total trash  They over charged several dollars  The manager comes attitude because cashier short changed 3 dollars plus  manager took receipt then throws 2 dollars me  I never back here  Trash <EOR> Everything super delicious quality food really good fast food joint! oreo milkshakes die for  <EOR> There lot problems location   Very unprofessional manager needs fired actions   did benifit situation but far most ridiculous visit ever   returning would recommend visit another chain restaurant  <EOR> Meant leave review few weeks ago when came through drive thru   food alright but really pleased guy drivethru hadn't Carl's Jr  before only Hardee's needed kinda gander menu felt longer time usual   Homie very patient friendly really appreciated customer service sorry didn't name   Thanks dinner! <EOR> I've previously avoided location because don't love shopping center ate in  but changed tune first visit  Jamine genuinely helpful pride work  food delicious   love zucchini  definitely back again tell friends good service there  <EOR> 