I Foodie fest yesterday where saw redneck kitchen truck course all 30 trucks choose one  ordered naked burrito which cost $8 took 10 mins make  daughter very hungry @ point but disappointed first bite! pulled pork smoked which hate wish known before paid it  woulda nice sample first before wasting $$ but wasnt ever gonna happen bcuz all know every1 gets ripped off kind events  They're ur money don't care if u food not  another truck pizza $9 other food just sat flies  Wasted $8  call gourmet food trucks even toppings pork bad quality sour cream black olives cheese  whole thing disgusting!! live learn! never eat again!! <EOR> I love fried pickles excited getting them  Waited over 20 minutes finally them received 3 measly spears over cooked because pickle chewy lacked crunch craving  Came side ranch straight bottle special sauce should come this? 4 dollars this?? worth it  typically menu but should all  If something subpar just don't all  impressed menu prices  <EOR> I lucky enough find little gem Truck Stop last night   didn't try any actual food b c became obsessed cupcake   Holy Cow!  don't remember it    Boones some other alcohol think I much some other alcohol remember !  But BOMB!  Can't wait try everything else!  Welcome Vegas Food Truck scene guys ROCK! <EOR> Yum!  tried pork bowl steak bowl   Both awesome   pork bowl very smoky flavor   variety fresh hot sauces ranging mild very hot   hottest Ghost Granny meaning ghost peppers which surprisingly good flavor but kicks 5 seconds later heat   Brillant!  everything loaded   Guac sour cream cheese jalapenos etc  Don't picky wimp   The chocolate pork balls also delish   Chocolate granola BACON! Friendly folks   yee haw them something       sure though   Definitely keeper  <EOR> This Year Redneck Kitchen servin' tasty grub VIP Tent which knda hid them public view   On Friday Night served Meatloaf Spring Roll two sauces ketchup mayo some kinda gravy based one  crisp outer texture nice meatloaf inside well seasoned   On Saturday night try Deep Fried PB J Sammies which pretty grub not greasy overly sweet either  batter also nice crunch without being soggy which great  Looking forward trying other creations future     ALOHA!!!  YELP 100 CHALLENGE 2013 92 100 Upscale Redneck Grub <EOR> The Buttermilk Pie fucking awesome   biting into first time serious concerns may shit myself its deliciousness   Awesome selection hot sauces well  <EOR> While enjoying Fried Pickles form deep fried discs Rusty Pickle Food Truck during Las Vegas Foodie Fest lady unknown tipped off if really wanted taste great fried pickle should visit Redneck Kitchen Food Truck very far away   although really hungry more pickles nor very enthused name company but intrigued nevertheless decided let opportunity head head comparison pass by   strolled over Redneck Kitchen Food Truck ordered only pickle dish menu Deep fried Irish Pickle Spears Coke   Before completed order summoned name truck window handed $4 change forgotten wait just placed order   alone worth extra star   And when received pickles soon afterward initially came mind first saw three fairly thin pickle spears resting small paper basket all $3?! But then liked crunching down warm battered spears tasting thin length pickle inside each time through noted very filling delicious without ketchup mild white remoulade applied   don't know Irish pickle spears different other pickle spears but deep fried beauties mighty tasty  even though priced $1 spear   fact narrowly won personal Fried Pickle Throwdown pitted against Rusty Pickle's more lightly battered but also tasty deep fried slices    And friendly employees Redneck Kitchen didn't seem rednecky all   am now enthusiastic fan! <EOR> Save room pork balls  surprisingly good  <EOR> 