talk FALSE ADVERTISEMENT!!!  First all rude tried rush off phone guy seemed upset wanted know total bill   He just wanted throw order then hang up   When showed order ready but took 5 minutes between texts put sandwich salad plastic bag   claim 30 inch pizza box big but pizza didn't even come close filling up   When home some friends family watching football son tape measure because he said 30 inch box would just fit through 30 inch door frame he didn't tilt it   Well sure enough box only 28 inches even if pizza filled would lie top pizza itself only 24 5 inches most crust!  looked pathetic seemed used same amount toppings would regular sized pizza   piece middle pizza didn't even cheese just sauce small piece chicken!!! am going back because even if offered free food something food service terrible   If don't believe check attitude take tape measure measure supposed 30 inch box wall  <EOR> Poor customer service  Placed order delivery given 30 minute delivery time  Called back hour man answered phone extremely rude! Told busy $200 order needed patient    waiting hour  couldn't word edge wise  1 hr 10 mins later driver called completely different address I'd given  cancelled order  Never ordering Buffalo Pizza ever again   RUDE RUDE RUDE     <EOR> I ordering last few months pizza great  past always option 3 types crusts  today call place order asked type specials crusts  first person did understand transferred  2nd person told no options just pizza! tried tell ordered before more options but he having none insisted just regular pizza   Both people spoke did seem very interested taking order never order again  does company stay business? <EOR> A better name place would Schizophrenic Pizza    Seriously   walked month back ordered simple medium pepperoni pizza   Waited bit food good go   home treated freshest most wonderful doughy in good way pizza eight years Vegas   happy   Finally!  found good pizza place town!  half block new house!    About week later once again decide pizza   time call ahead   Medium pepperoni pizza always   notice box different time around but think nothing it   home open box    completely different looking pizza before   took typical every fucking pizza in Vegas cardboard awful garbage pizza threw generic box handed off nothing wrong   took two bites thew away rest   fucking mad almost back throw employees sullying name should great pizza place   My girlfriend last night she walked order   she got     pizza much first there   Amazing fresh doughy incredible awesomeness   destroyed half 0 00005 seconds   wonderful   In summary apparently two different places operating same location   Don't call ahead   Don't delivery   Just walk order pizza leave fat happy  <EOR> Well made mistake using trusty YELP app before ordered place  received flyer restaurant under door hotel room  called brief friendly conversation man other end told food would arrive 30 minutes  When told wanted pay card he upped price random evan dollar amount seemed shady itself  1 5 hours called back see status some serious attitude same guy telling delivery boy 3 other delivers going take some time patient  15 minutes some tweeker kid shows cold pizza soggy fried zucchini! Never never never food gross excuse restaurant! work $34 bucks! YUCK!!! <EOR> Just Yelper below says POOR CUSTOMER SERVICE correct   I way home when mother asked pick gyro sandwich her  smiths next door closest place pick up  walked guy counter playing game phone  He didn't even look when clearly walked said Hi  He also didn't say anything    I picked menu looked through see types gyros have  ordered he just stared he such piss poor mood  looking around behind see if cook someone else him  see jerk only working    I did want person touching food just already pissed off bad attitude  started looking through purse acting though getting credit card  lied told forgot then walked out  NEVER EVER back here   <EOR> 