this place deserves minus stars burger awful place filth twice horrible kind contacted corporate give damn    this franchise should fail <EOR> If whoever owns franchise really cares protecting Fatburger brand they'll dump crew working late morning Saturday 1 25   wife walked immediately jolted loud thumping dance music being played house system   What?!?!  Photos everybody Miles Davis T bone Walker walls you're playing crap?  worse   ordered counter while waiting another couple came ordered then sat outside wait food   watched young woman took orders deliver food them suspected she given them order   sure enough couple minutes later counter girl came table said sorry accidentally gave them your order  Really easy see confusing could total four people entire place!  When food did arrive found puddle grease bottom order half cooked onion rings  Sad   Fatburger and part reason music selection    but unsupervised kids working day found way really crappy experience  <EOR> Worst Fatburger ever experienced   Food incorrect took forever  Cashier amazing doing jobs four other people while rest messing everything up  come back  <EOR> By far worst burger ever eaten 30 years   It's 11pm myself 6 other guys walk in  front doors open sweltering hot inside did mention 11pm?   side door outside patio propped open broomstick sticking across sidewalk lawsuit waiting happen      We each order XXL egg bacon chilli cheese fries drink $17 ?!?    After 15 20min order came standard greasy brown paper lunchbag   First bite much mustard relish very sour patty burnt around edges  I tried eating 1 3rd patty alone then threw everything out   Wish would gone burger chains instead $7  Next time head N' come home satisfied  <EOR> Night crew sitting around lazy work  Why open sign midnight?  Why posted hours till 1am  Bad franchise owner obviously doesn't care <EOR> Yum! love Turkey Burgers here!! food always great service incredible  Totally worth paying $12 turkey combo  <EOR> Burgers excellent lot condiments choose from  However   there's always decent wait they're pretty expensive  Overpriced opinion but definitely going back next payday lol  <EOR> DON'T WASTE YOUR TIME MONEY!!  This place joke   pick size over priced hamburger patty want   $5 $10 fast food burger? Really?!?!?  When pulled into place blue car drive thru window   pulled speaker order told Just minute  5 minutes later order taker graced presence gave order   pulled blue car still there!  waited another 4 5 minutes just pulled drive thru left   exact same thing happened year ago when first tried location     I never ever Fatburger again   Terrible service   Over priced food overall lack caring     F Stay Away! <EOR> I ordered lo carb burger WRAPPED Lettuce other assorted topping Received assorted toppings wrapped lettuce fact lettuceless    Ordered 2 small burgers kids cheese only received 2 small burgers works    it's rocket science just take little PRIDE job right    Mind ONLY customer drive through NO cars lot      Now 2 STILL hungry kids basically meatloaf eat fork knife    Won't going back    If 5 guys only drive through ! <EOR> I came stop cali girlfriend  satff excellent!!! girl tats really friendly  Loved food thank you!! <EOR> I typically use drive thru expect wait 5 10 minutes before burger combo go  food always good worth wait  <EOR> If Fatburger L A  used likely bit disappointed  charm funky atmosphere somehow lost here    Pluses food always good  Being able add egg your order custom welcome change  menu deliberately limited  means core products spot well made    Minuses current pricing structure leaves lot desired  $20 2 people burgers fries quite steep  jukebox gone but some retro music still played  hurry however long takes food arrive long take    Summary lot good burger places many them better value  <EOR> This location some best burgers eaten few times now  Most staff always really friendly  time ate person named Shannon took order seemed very standoffish friendly  Should better attitude rest staff said very friendly afternoon  She wouldn't even look while taking order  <EOR> This location dirty felt sick eating here   no toilet paper hand soap bathroom   what wash hands with??!!! Just threw mouth thinking filthy hands burger  mention sink hasn't scrubbed months   floors restaurant filthy along windows walls   no manager site?? If need find new career  no idea run business   betting long before shut down health dept   eat your own good! <EOR> Definitely wouldn't recommend place  Right ordered guy wanted money back huge hair hanging burger  NASTY!!! asked money back disgusted much  only service slow  <EOR> There good reason joint only 2 5 5 stars 53 reviews counting mine suck!  I ordered chocolate shake  wonder told total $4 75  Really? full dollar more already overpriced menu? guy says oh yah we're waiting corporate send updated menu uh    well isn't called false advertising?  I wasn't mood argue thought crossed mind just drive off but ahead overpaid  Should just driven away worst liquid overpriced shake ever    Lesson learned if going diet cheat treat n pay half MUCH better shake    This final time ever give Fatburger business  failed impress every time tried them service or lack therof prices food  sure they'll business soon  <EOR> Place nice but prices aren't really worth comparison even other burger places  There's also couple traps careful thousand island fatburger 7 19 but medium 5 19 free addon thousand island  service nice but prices themselves almost deterrents own  food does take longer but seems quality fine it  summary pricier but higher quality careful traps   Went through drive thru later day drive thru sign's prices unreadable which pretty big problem  <EOR> Won't returning  least location until find competent person work counter take orders  really difficult job but some reason woman cash register couldn't seem able process trying order  First strike fat fries  Then she wrang order wrong reorder missing items  Next man ordered given food but informed cook he hadn't paid yet he wait woman come back he could pay take food  cook told he needed pay cause food ready she instead taking care proceeded milk shake  Then plain cheeseburger ordered son came chili which only ordered side  wait burger remade  eating right now notice all they've done fix burger wipe chili re grill it  total 25 min   Fatburger please rid incompetent worker rehire someone least half brain  Very frustrating!! <EOR> If more two people line front don't expect order least 10 minutes   took cashier forever enter order into computer speak slow repeat several times   If order shake she before taking next order line     After finally ordered took 20 minutes burgers!  told fries taking longer cook would few minutes   burgers good but started cool off point   ordered new Thousand Island Burger apparently forgot small detail   took long didn't even bother having them redo it   The fries arrived 8 minutes later slightly undercooked   done but crispy yet   could tell right away because golden brown color   ordered 3 orders fat fries but she brought two fat skinny fries   She told she gave available didn't want wait any longer   She dropped platter table walked away   guess did better other people ordered onion rings same skinny fries told something wrong onion rings  all had   guess other people figured same thing wait long why even bother fighting it   staff didn't even bother offering refund extra dollar costs onion rings!  The meal ok but worth 30 minutes took part order   last straw when wife pointed water stained roof tiles above us   painted black but now some tiles obvious water damage even looked white mold growing it   I don't ever expect coming back just many choices especially prices! <EOR> Shittiest service ever received entire life  Two female Mexican workers took 35 minutes making SALAD kept talking amongst themselves complaining other customers rolled eyes when looked them  All did complain chatter themselves  right now still waiting salad     <EOR> I love fat burger  Medium cheese eggs bacon fat fries sprite  indigestion 2 days after  Come hungry  <EOR> This third time show place no seen morning work grave yard good burger work want but can't give me  Don't claim 24 hours freaking retards!! <EOR> I've come three times now haven't even able eat anything     why? Bc asshats work never even acknowledged existence drive thru!!!! never place order  low tolerance bullshit place straight bullshit  Never again  <EOR> I am genuinely most easiest person please  always drove past location asked myself Why tried place yet? stood line waiting order elderly women front obviously trying best take order being first time cashier lady immediately frustrated scold lady pick tone voice because she couldn't hear order    If wasn't rude enough drive thru asked assistants she snapped them telling them she's occupied Hold Up! Then turn order  gave benefit doubt did best order    decided medium burger she rudely told me    mean beef medium burger? Long story short because don't want write essay     If she didn't love job find new one    if she having bad day? Take moment breath  should no reason mistreat guest  Especially when never know guest could be    Food came noticed she missed lot things requested     disappointed because food actually tastey  <EOR> I bought food via drive through because peeps late night craving satisfy  thought name sounded honest drove check out    We ordered classic Fat burger  shake western burger onion rings  liked burger well enough but wasn't any means dazzling  friend said western burger not super sure exact name burger okay  onion rings held well during ride home stayed crispy  best part shake which thick creamy    I would likely hit again casual dining  solid 3 5 stars but can't give that  They'll deal 3  forgot take pictures time maybe next time! <EOR> On November 1st 6 15 PM through your drive thru Flamingo Rainbow location Las Vegas Nevada  family location because shopping Smith's Food Drug received coupon free medium fatburger purchase combo meal  coupon expiration date 12 31 2015 only coupon receipt tape  Upon ordering $16 worth food mentioned coupon  woman working drive thru asked if whole receipt  said no clipped your coupon  She said she won't take because she needs see date receipt  asked why since expiration date Fatburger coupon dots signifying clip coupon  coupon doesn't mention whole receipt needs present offer  coupon also roll other coupons non affiliated businesses  Fatburger telling if want use your coupon better use before use other coupons? If eaten Brooksy's week before coupon gone wouldn't honor your coupon since original receipt isn't intact? Your restaurant dead your drive thru empty  really position turn away coupons personally put out? Hopefully mistake poorly trained employee  wouldn't doubt considering when ordered number 1 combo exact words she asked if wanted combo! never huge fan Fatburger since location seems lack any sort customer service  <EOR> Like new remodel don't know everyone complaining long wait times  All fat burgers take little time  food always good fresh staff friendly <EOR> Ordered through ubereats 8 08pm expected arrival time 8 27pm   well fail! Reordered again expected time 8 41pm still big fail!!!! Ordered turkey burger specifically marked want sandwich still fail!!! Crap! Never going pace anymore! Great driver but delivery time  <EOR> I've never written review Yelp but place compelled write first one   This place gave severe case stomach flu    I've never tried Fatburger life  earlier today craving burger passed saw good opportunity try one  Horrible experience    First food ridiculously overpriced  Call cheap but consider paying close $15 burger drink onion rings grossly overpriced  Secondly girl took order order wrong didn't even give fries ordered  Third girl gave food first asked if wanted ketchup which replied yes please then proceeded hand bag food later found contained no ketchup whatsoever  Fourth food itself quite mediocre best  burger dry onion rings drenched oil tasted more oily onions onion rings  only decent thing sweet green tea   Lastly major place gave gastroenteritis  those don't know stomach flu  know Fatburger's fault? because first only thing ate today didn't even dinner last night  started some major diarrhea led severe stomach cramps ended ER 3 morning  almost guarantee Fatburger didn't cook wash meat thoroughly some part food contaminated    If don't expensive burgers getting your orders wrong dry burgers oily onion rings diarrhea stomach cramps via stomach flu then HIGHLY suggest stay away place plague  <EOR> Absolutely terrible service usually things slow but today ridiculous   walked line moving slowly just left   friends stayed told took forever them food   don't understand place stays business    come if value your time  <EOR> This location best LV valley but burgers juicy made order  only complaint bit over price  sure would ever order XXXL burger  might much burger if even possible  <EOR> Hell no  location sucks if don't know now know  waited over 20 minutes nasty overpriced chicken sandwich  know everything fresh but only person there  eaten burgers before okay but thought would try something different chicken sandwich  supposed grilled teriyaki chicken but teri yucky haha  Super salty worth price  also ordered chili cheese fries given regular fries  Luckily didn't charge chili fries didn't say anything  don't mind waiting paying good food but good  <EOR> Best milkshakes ever!! would definitely call ahead order cause wait forever which understand because everything made order  burgers great though milkshakes made ice cream! <EOR> The veggie burger best town!! Everything else little shaky attitude employees inability orders right drive thru  suggest going inside order  prices also crossed off drive thru board sticker shock 29 bucks two shakes fries veggie turkey burger  just burger next time rest home  <EOR> my first time trying fatburger good but didn't quite live hype  babyfat cheese eggs bacon grilled onion  love add eggs burger price all add ons isn`t bad  burger patty good flavor but think overall expected more wow factor  maybe jucier special sauce? don`t know  i location off strip probably busy  pretty empty when came  but group maybe 10 15 people messed or forgot? 4 orders  people end group ended waiting days orders having actually counter show receipts wait even longer there  could see other customers getting orders confusion seemed cooks getting orders wrong too? another person group placed order just french fries waited pretty long amount time them then when finally came cold!  good burger BEST service experience  i`d def still eat again though <EOR> I very disappointed tonight  ordered through drive through  only order incorrect burger cold  waited 25 minutes line  5 other cars behind me! <EOR> I hope young adults working honestly $15 more hour because every time come though staff attentive courteous  Never problem order  Triple X always seasoned properly cooked perfection timely manner  should tip jar drive thru those cooks working hard  meat mixture they're using flavorful great texture  Fatburger Flamingo grub spot  <EOR> Good food! always love cook2order thing   Fun friendly but wish still jukebox! <EOR> Very friendly staff  food amazing service excellent  cook name didn't very nice cashier Jessie nice sense humor gives excellent customer service  Very satisfied visit  Thank you  <EOR> I feel completely humiliated  your drive through took 10 min someone acknowledge there  said would right me  15 min nothing    cars started honking couldn't anything because car front me  car front left STILL no asked order  inside told them waiting again no your staff said word  ignored didn't exist  car behind asking if store getting robbed turned off sound  unbelievable    <EOR> Food Delicious!! cashier very kind patient since I'd never couple questions but she answered them all very happy order  <EOR> I haven't Fatburger 12 years     just today man good      XXL burger which 16 ounces ground beef costs $8 95 cheese no fries    little bit wait if your going drive thru but worth burger definately favorites trying XXXL burger next time which 24 ounces burger  Hopefully eat completely  <EOR> I'm sure why tried guys more once   hamburger buns fall apart every time price would think getting gourmet burger   stick Five Guys Smash Burger   never impressed Fatburger  <EOR> Great place  Burgers always correct delicious  service isn't good though  friend brought service dog today stared entire time all looked scared  dog lion  Calm down  Both times specific girl always looked annoyed she didn't want there  Girl many people looking jobs don't take space if don't there  <EOR> Haven't Fatburger while remember coming every now then when younger decided brunch old time's sake   First all guy drive thru no patience  Every time he asked if wanted something order within 2 seconds asking question he'd rudely say HELLO? Secondly ordered sweetened tea but given unsweetened which lady gladly exchanged  But when tasted new sweetened tea literally tasted sugar water no tea flavor whatsoever barely any hint color  lastly found few pieces wilted lettuce chicken sandwich   The burgers sandwiches aren't anything special  only good thing meal Fat Fries  overall meals worth price  Even drink terrible  entire additional $1 just add slice cheese your burger sandwich? Come on  <EOR> Came fat burger lunch today food ok bad but price rite food received!  Staff great! <EOR> So love Fatburger every now then  Decided some today  tried Fort Apache Flamingo location but computer down AC out  figured ok Flamingo Rainbow location far  Well oddly enough AC too  When mentioned same issue other store told both locations same owner  tells AC working because owner trying save money  Really????  <EOR> This Fatburger great  staff heart gold spine steel  date arrived 20 mins before close Thursday today   2 gentlemen closing taking order large violent belligerently drunk group people   people rude disrespectful started cussing employees simply because inebriated communicate  employees handled very calmly complete professionalism made date feel very welcome despite fact big group people started getting violent towards date  two employees handled themselves very well! deserve raise! Thank BK Your collegue excellent service despite anything  <EOR> Relieved food wasn't bad service  Repeated order twice twice confirmed still order wrong everything ordered  <EOR> Great service  big party ahead during slow time  worked extra quick offered apology  food great always  <EOR> Not busy all but still took forever take order  Dirty but instead cleaning painting floors right under customers feet  Also water fountain doesn't work  All around bad experience  coming someone loved Fat Burger  <EOR> It took 10 minutes receive food through drive through  cost $15 combo which bit pricey opinion  Honestly all locations costly bit wait but Flamingo location always slow! <EOR> Do here  groupon deleted off phone said wasn't there  also only two workers working making sandwiches without gloves person taking orders dirty finger nails could only imagine other guys hands looked like  ended eating any food just left  They're disgusting don't here  would left 0 star review but  possible  Also didn't even say anything till 15 minutes worth standing there  <EOR> You're honestly better off going mcdonald's  food way overpriced but  just corporate issue  issue location restaurant messy drink station looked hadn't wiped down all day  whole place kinda dingy gross  food also kinda sloppy  asked cashier ADD grilled onions yellow peppers burger naturally burger nothing but grilled onions peppers  price level you'd expect gourmet burger but actually worse mcdonald's  <EOR> This place longest drive through ever  only drive thru     guy says just min   took 10 mins before he order then when window another 20 mins more waiting order     always short staff only 1 guy working!  Horrible service!!  many people pass  many times day  no clue stay open <EOR> Don't want give star  drive thru sign advertised sweet potato fries 1 79 window paid receipt showed 4 09 question told board wrong refused adjust  also order 2 kids meals came 15 58 4 chicken strips total 2 strips each   Never again price subpar food  Burger wasn't good either  wanted try shame me  way gave them Back those sweet  fries told manager cashier told false advertising wrong  <EOR> Slow very dirty tables look haven't cleaned since morning  Employees very rude    <EOR> I am fan Fatburger eaten few different locations around town  review won't include any whining prices pay for    Frankly if price steep some people should just turn around head down street Micky D's something else feel worth cost     The issue location service  Yes Fatburger considered fast food foolish expect much way service  Employees should still cheery helpful brought food not  She just slapped pile trays all 4 orders top down edge table walked away  I'd more understanding if place busy but not  also understand why each person's order own tray    The same employee less then helpful when informed tea dispenser tea  She told needed push button    which done nothing but water came out  She then told coworker should check tea walked door break      Like said am going bitch higher then your typical fast food joint prices but say if going charge those higher prices your should sure people taking money delivering product least somewhat pleasent deal with  <EOR> More 30 minutes later still gotten order out  asked all hell broke loose   cook thought he making over over again   Apparently order kept going drive through window   never food lots other customers getting wrong food   never coming back one  <EOR> I location once week don't judge only great service every time  employees always genuinely friendly food good  <EOR> Service very slow received milkshake drive through milkshake almost gone before even receive food  Also everything WAY overpriced tastes good but might well gone sit down restaurant worth  Paid $17 1 3lb burger meal smdh <EOR> Upon arrival fat burger location noticed Open sign but greeted drive thru very unpleasant experience   voice hear woman but didn't catch name  Almost half hour before closing am told no more orders taken because someone right front placed order approximately $200 wouldn't time order   All tried order fat fries  Never ever told couldn't place order because someone before purchased high volume items menu especially fast food place   She wasn't kind speaking through speaker quick dismiss  definitely wasn't very accommodating  recommendation would staff more qualified take high volume orders shouldn't Open sign if serve food half hour before closing  love place drive thru but safe say won't returning  <EOR> I looking forward eating favorite burgers  First time location favorite burger 100% ruined  Ordered 5 burgers boy spicy salty! couldn't even taste meat! Even kids refused burgers! Horrible! worst ever! never come back location again! <EOR> The staff disrespectful rude  order but wasn't even acknowledged when finally tried order staff said werent making meal very disrespectful way <EOR> Ate last weekend  Cashier really nice! Great service  Just warning though burgers huge lol  didn't even finish half  <EOR> i burgers dont wrong but pricey dont often but daughters them save money fast food joint pricey                                 <EOR> It good burger  food plentiful name restaurant implies  Rihht now doing limited time offer orange Creamsicle milkshake world!! honestly wish serving bigger  thick creamy delicious  <EOR> Ordered through Postmates  Delivered time  2 3 orders came wrong  them just completely messed up  no special instructions  Nothing fancy just some simple burgers  <EOR> Amazing workers  wife sat treated courtesy smiles  three guys huslting getting those orders quick could  Good burgers always but owner seriously needs help guys more person  Thank wiil back more  <EOR> OK place selection as follows XL cheese grilled onions egg hot sauce tabasco salty fatty   thats why taste good me  <EOR> Customer service excellent  greeting every customer came left location  Very friendly staff food good  fries fresh but burgers dry  don't know if because Turkey burger but very dissatisfied  only tried  place because next mechanic  Maybe next time try something  different just because great customer service  <EOR> worse place fast food take tgere sweet ass time   litterally don't nothing ready u till 30 mins    never back   <EOR> Don't expect anything remotely good place  They're most absolutely disgusting dry overlooked crappy patties EVER made!  eating sand sawdust meal worms all rolled into one  most sorry pathetic atrocious excuse written menu burger   Voted best burger ASS! review 8 years ago! Definitely don't waste your time money!!  You'll find something better eat promise  <EOR> I always point Fatburger least once when Vegas  Just ate always food great  fat fries best anywhere  usual burger everything but pickles perfect   only complaint prices long wait which strange considering hardly anybody time  <EOR> Ok first off crew location hard working cool food came less then 10m place clean  Food hot tasty  Plus fat burger now offering gluten free buns  great! <EOR> My first Fatburger experience! Check off cheeseburgers list   I properly warned takes quite awhile food man advisors correct  pulled drive thru around 4 pm didn't food until 4 27  But  because fresh to order you're getting burgers fries sitting under heat lamp God knows long  yes taste freshness product    Burger good fries even better but star meal strawberry shake  Cold creamy full berry goodness    hit spot hot Vegas afternoon  Normally don't drink entire thing no matter good 'cause  lot dairy sitting  time absolutely drank all    Fatburger would likely Top 10 all time burger experiences  good special treat since don't them Bay Area  But heart still stays true Krekel's Custard Central IL  <EOR> Come once blue moon decent burger frys  Unfortunately every time come order chocolate shake doesn't arrive until burger devoured     think your order should come all once shouldn't your drink five minutes later finish your meal    I think need help well 2 people just don't cut business     <EOR> One best burgers Vegas!   The service fast everyone nice attitude  ask if want everything burger anything removed  think impressive since nothing worse getting burger liking what's picking instead eating it  burger isn't just regular patty  take handfull hamburger meat season throw grill  shake meal just tasty!   I am new fan place! <EOR> Don't try order late night because crew lazy take your order  say open until 1am she said no 12 gotta clean till 1 but cant no food They rude unprofessional  second time happened first time complain  wont back  <EOR> Been going years  never problem Fatburger location  burgers always good yes may wait few minutes longer other fast food places but everything fresh order  don't eat fast food burgers very often but Fatburger places when hanker cheeseburger close by  The only other fast food burgers eat n Smashburger <EOR> Three lunch waited more thirty minutes before asked money back left  manager disorganized took nearly ten more minutes money back    The kitchen fighting audibly  busy enough merit level horrible service    If could give even worse review would  <EOR> Worst Fatbutger location ever Love Burger though   1 can't hear order properly drive thru window  2 Rude point greeting no smile  3 Didn't label burger had regular veggie turkey <EOR> I Love FOOD everytime but work same shopping center order them alot literally answer phone maybe 10 % time call order pick everytime! they loosing much business picking phone!!! Id mad if owned location employees never pick phone!!!  They hear phone its never busy but never wanna pick some reason even tho alot people call ahead because fast food joint good burger takes time!  Cant even imagine much MONEY location looses!!!  PHONE CUSTOMER SAME WALK CUSTOMER  both green money lol smh <EOR> A very mixed experience   This first visit Fatburger  When walked initially want sure if going stay   greeted stagnant water old mop bucket water smell  Additionally many booths needed cleaned   But said first time thought we'd give chance   We ordered medium burger sweet potato fries milkshake bottled water XXL burger skinny fries fountain drink   burger place mind you   shocked total $40 19!!!  two people burger joint   I thought myself better darn good burger price!  Our food arrived looked appetizing  freshly made hot order accurate   The burger good but $40 good   lacked seasoning cheese meat ratio lacking   skinny fries crisp tasty   normally huge sweet potato fan but would pass next time   So would back Fatburger if friends dying try it otherwise there's other better burger joints more reasonably priced  <EOR> Service slow don't if you're lunch break  ordered 2 chicken sandwiches poor choice crazy EXPENSIVE! cost 2 sandwiches french fries NO DRINKS $22 00 chicken some kind rubbery processed junk Dont bother going here! $22 could food week In and Out <EOR> Used fan but no longer  $13 55 smaller burger fries soda outrageous  burger  worse now  Meat fried hi temp crusty but tasting almost steamed bun barely heated bready instead hot toasted  Sad but true  Also no apparent  free parking anymore  late park back hope didn't towed    The LA founder must very upset  true Fat Burger quality service anymore  <EOR> $14 small cheeseburger fries small drink which pricey side  employees friendly  look act cholos trying professional oldies music background  <EOR> Tried first time tonight small burger skinny fries burger burnt dry oh bad fries good out But forget burger Even adding more ketchup couldn't save burger Better off going across street Wendy's getting  99 cent burger never back again  <EOR> Great food again  Burgers tasty fries too  8 30 PM Saturday place empty   WHY? superior hamburger  <EOR> $10 burger some unimpressive guacamole cheese egg added on  large burger quite filling honestly taste isn't bad but think bit overprice relative expectations little disappointing  <EOR> Easy friendly staff  place could use deep cleaning dirty tabletops messy self serve area walls glass through covered dirt grease  <EOR> This review particular location only  Early morning visit approx 3am   Recent visit The service poor just bad experience nobody should endure especially 3am  am only customer drive thru keep mind approx 3am  spent exactly 24 minutes sitting drive thru yes took note time waiting order which nothing crazy two burgers two fries two milkshakes which cost $33 00    The service bad no apologies delay attitude if bothering them making them cook 3am even though 24 7  way passed pissed when rolled say least!   Note DM night shift crew needs some customer service skills time management training    I am dissapointed review such bad experience   I give Fatburger another chance just avoid location graveyard shift won't forget last visit just unbelievable! Shame them! <EOR> Food super point! But! Lucero lady took order bit rude pushy  And! order wrong! Other ok  <EOR> 