Great place quick bite right around corner home  food always fresh delicious  But more food place clean service phenomenal  used getting bad service seeing dirty floors dirty tables quick service restaurants welcome surprise always able stop Del Taco great service fresh food clean well maintained restaurant  <EOR> Been coming years now  always only through drive through  Service fast efficient friendly  food also very consistent  recommend order side nacho cheese sauce your French fries  Also am big fan del carbon tacos  also fish tacos  <EOR> I believe only 3 people cooking order taker 12 30pm  place mob scene took 20min lunch food tasted thrown together  chesse tacos even melted food tasted luke warm! <EOR> Don't let siren's song menu taking your order fool into believing Del Taco special    It's not   While check window cacher server anything but nice   After taking sizable meal down road grind   With each undressing wrapper revealed terrible meal   Chicken soft tacos looked made nuclear reactor soupy quesadilla tried desperately keep staining pants   Everything lacked any quick efficient tasty chow know DT capable making   My poor buddies guts absolutely trashed remainder day   Shame lazy DT cooks     shame you! <EOR> I really coming Brian best Del Taco employee ever! He very energetic polite  Great customer service! came drive thru around 2am pee really bad  He's kind open door let go  food great too! <EOR> I love fish tacos!!!!  drive thru location always consistent when comes efficiency but does look trying    least nice   don't really other stuff tried here   such chicken soft tacos   Also some reason think weird serve fries tacos    4 stars fish tacos! <EOR> My husband's chicken burrito missing just ingredient     CHICKEN!!! He extremely unsatisfied  <EOR> Just come getting burrito!! calling no picking guess just Charge game never back!! But Rice inside really really hard well fries completely just nasty! But every time care less food smh but me  <EOR> Squeezed couple minutes grab some fish tacos fries via drive thru lady taking order extremely welcoming hospitable tell she smiling  tone voice  Soon drove window pay order ready hand all sauces straw n napkins  Thats call excellent customer service  keep up! <EOR> Went drive thru  guy made wait 12 minutes food person front us  When food doubled check sure correct incorrect  guy Brian said why still already made your food  told problem he already made  Well made wrong first off instead calling telling guys messed order just fix spot  Whoever GM need rid guy someone good customer service  cannot believe checking order instead them fixing issue made big deal food already made  understand pay but same time paying buck each  6 chicken soft tacos no lettuce can't seem right  top chicken skimp  Maybe he's just unhappy food business  why he's but don't take people's money  <EOR> Came other day spoke cashier beyond rude  He upset couldn't option fast enough spoke idiot  Speaking slow didn't understand English   Lastly when food left put hand bag grab fry felt didn't put lid secret sauce all over everything  Fried tacos burger  Gross  Never again  sad they're food since first job high school <EOR> I become regular location because positive attitude staff assisting drive thru chicken rollers favorite menu  also enjoy getting Epic Burrito between $5 $6 comes several different flavors which depend amount pay but pretty darn good drink its around $8  also gotten 2 $5 classic spicy chicken burritos which always hits spot too  mentioned beginning review couple different cashiers great positive attitude which rare late shift but good see people happy work food location tastes better because individuals preparing happy good jobs  <EOR> So if high standards any fast food then should going fast food  being said review reflection better experience service gets Del Taco versus competitor silly bell  Case example lettuce    but salad  when taco ask no lettuce  when bell place no lettuce same amount cheese meat enter rolling eyes emoji   But NO Del Taco  that sucker packed cheese meat brim    kuddos place getting right!! <EOR> I love Del Taco but location  What say give negative rate if l could  First all drive thru nightmare  can't take more order time  don't take order till car window leave  order    Ordered two same number combo repeat 4 times  When home nothing right  Asked extra crispy fish tacos fries but uncooked frise  Overall experience horrible  PLEASE FIX STORE  !! <EOR> I very disappointed Dell Taco  First all cook Frances fingers mouth  Perhaps she should wear gloves all times  sure Nevada Health Department would more interested Dell Taco Store #728  French Fry's very old Fried old grease  Totally gross  young man drive through doesn't listen very well but very nice  As told twice wanted Root beer ended Cherry Coke   More anything shocked appalled cook Frances  didn't even eat food love Dell Taco  <EOR> Came through drive thru piccing girlfriend late work  Placed order Brian super fast very nice  Repeated every item ordered window down which tacos sauce bag  <EOR> I mini bacon quesadilla very much fresh delicious only 79 cents 1 I place almost every morning Although often give something wrong but food really delicious cheap still buy breakfast  <EOR> Is bad only reason come dell taco because really good chili cheese fries?! couldn't tell thing burritos! But say fries amazing also deep fried cheesecake type desert! Yum! cost million half calories per bite but very worth it! drive thru location always insane! If late night weekends then forget it! Just past weekend line over 20 minutes no exaggeration! good thing nowhere seriously! little boy runs order taking trooper because could hear he getting cussed drivers front me! didn't even want took fries business  <EOR> Stopped recently grab bite way home    The young man working window great  Very upbeat friendly   Food average Del Taco  <EOR> DEL RAT since 2003 called High School   I used eat del taco 5x week lunch couple years teen years because affordable tasted delicious plus chicken soft taco Thursdays which used 1 09 back then   Anyways through drive thru stops cashier nice helpful especially when couldn't name salad right couldn't remeber name couldn't find fast enough menu being passage side   DELUXE CHICKEN SALAD BOWL $4 89 bowl itself made some crispy fluff assume flour filled w thinly sliced lettuce w grilled chicken chunks tomatos cheese guacamole sour cream also comes w beans but opt  out   pretty heavy amount lettuce way little amount chicken w pile lettuce  Still good just need even portions     CHURROS $1 made order deliciously hot fresh  SM  CARAMEL CHEESECAKE BITES $2 39 oozing soft cream cheese caramel wrapped small tortilla chimichanga deep fried! xP *DROOL* just thinking its simplicity  <EOR> Its really bad know people cant graduate high school work SOMEWHERE but if working handling money     should least GED          wife feeling well left work early but she nice enough pick lunch way home even though she felt sh*t     Well funny thing only did screw order    she asked chicken burrito extra sauce no tom put no sauce extra tom     but screwed SIMPLE MATH change      The bill 13 dollars 12 cents      wife gave them 20 dollars 12 cents     gave wife back  5 dollars 96 cents     which obviously WRONG   Then cashier decided ARGUE wife change     really ?    We spoken manager food getting replaced but REALLY need sure your staff trained mathematically    teach them use built change thing computer     ugh   *facepalm* <EOR> I semi hungry decided somewhere nearby snack nibble  rarely fast food many reasons confirmed never again  haven't del taco more 6 years so  simplest thing menu  breakfast burrito eggs cheese   took bite didn't it  eggs really mushy almost undercooked just watery something  If can't figure eating it  felt if ate whole thing going come way looked mushy watery    Bleh  can't complain under buck paid for  <EOR> So Son comes other day says      Dad Del Taco buy 34 Tacos school project     I said trying pull?!  class for?     he says Health        I laugh ass off ask if he's serious   Apparently he was   studying nutritional contents Fast Food if he brought 34 Tacos entire class he'd extra credit project   Of course funny pass course agreed it   left school little early morning called ahead ask employees long would take Tacos   said they'd start working would close having ready when arrived   10 minutes later arrived 1 2 way done order   waited another 5 minutes way   34 Tacos $14 33      extra credit kiddo priceless   Will return?  Del Taco act together    of course! <EOR> A great Del Taco good food friendly staff clean restaurant! more could ask fast food chain? <EOR> We come 49cent tacos but if you're looking customer service  above beyond your expectations you're barking wrong tree  don't even smile you  Just saying <EOR> This chicken soft taco looks like    ugh nothing there!  Not worth little $   nothing but tortilla basically   drive thru busy workers don't care when making your Food <EOR> This location major shopping venue   Service consistently friendly efficient   menu offers many choices self serve beverage station offers Hi C fruit punch   Wish Hi C orange also available   Dining area consistently clean  <EOR> I love del taco  fast hell  Every time through drive through order food time am pulling window even if only car drive through food bagged ready go  alway double check orders accuracy  kids window visibly annoyed when do  But right 90% time  Just don't huffy checking  Most other fast food places mess orders lol  <EOR> My hubby come few times coupons always SLAMMED! Which totally fine understandable since only good 24 hour drive thrus area  usually through line very quickly accuracy  Except yesterday forgot put 10 packets Del Scorcho requested!! favorite grilled fish tacos husband likes Double Del  Fast friendly service can't that  <EOR> I love del taco visit frequently  sad past 3 times ordered Deluxe chili cheese fries add sour cream every time ask NO SOUR CREAM  Tonight some dinner unfortunately same thing Happened   sour cream added food never complain but time to  spoke manager Stephanie she absolutely awesome  She fixed order gave kids some shakes having come back  absolutely pleased she true definition manager  Thank again!!! <EOR> 