First when walked into store greeted Erick over counter he mouthful food mouth munching down  then before preparing sandwich ask change gloves sanitary purposes since he using same gloves eat food  He offended request he complained tole don't any large size gloves hard wear medium size gloves  Finally he changed gloves made sandwich told order instead he charged dine which extra money tax verse getting go  never coming back store again! very unsatisfied cleanliness store even spinach Sandwich old looking  Wow <EOR> This place horrible!! Sunday night work ready order two elderly ladies start speaking Spanish  am fluent Spanish but choose speak times when ordering since little more complicated me  Although continued talking Spanish very rude  kept rolling eyes every time asked something else job so! She even coughed food which completely killed appetite! still chose rude ate facility but don't think ladies knew eating dining area started ranting being needy Spanish! place joke! felt disgusted whole visit! never wanted give place no star but would absolutely list!! Don't come all!!! <EOR> If could give place zero would  Came today lunch  Immediately lady front attitude us  I decided order she said going order not  I took business Panda Express  My classmate still sandwich  She proceeded treat guy behind very nicely  It little weird  After classmate ate most sandwich she noticed chicken pink inside! Like wtf standards place? Never again unless want undercooked chicken  <EOR> This review based service since never able food  came morning night out    3 30 A M  approached door rang bell  first thought just taking while    rang again    continued wait    saw some back sink  She continued ignore us  figured    She must heard bell  rang again  wasn't until she waved away    realized being ignored  dressed casual but nice  weren't hammered    acting crazy  always subway    never problem  honestly say    never back  gladly bring business down street subway Boulder station  <EOR> I come place often because right down road house  also 24 hours there's never line  usually late night munchies  always same young kid  Pretty cool guy  would recommend place  <EOR> I don't expect 4 star service but honestly felt staff more invested personal conversation  addition quality lettuce bin concerning due brown pieces tend more scant toppings compared other Subways  <EOR> I am huge fan Subway location many times before  However never such rude employee  boyfriend dinner 8 30pm  work graveyard normal time us  point now both employees no name badges  start order lady gave attitude if she couldn't hear brushed off then repeat myself she grabs bread snaps meat? repeat saying spicy Italian please   cheese? More attiude Swiss wheat pepperjack italian herb  She throws cheese bread even made just pile cheese grabs meat doesn't even give lot meat  Brush off she snaps if want toasted yes mine no  Here's where gets worse start telling wanted attitude attitude now where NEVER problem ANY SUBWAY  wanted extra olives  lot olives even willing pay it  She barely gives any then when ask more lot more can't give more footlong  boyfriend says really? come all time never problem  She puts few more mean pinch more  am trying stay calm because she gave attitude well  become tempted walk but am starving  He finishes he having issues well  pay leave  home find hair sandwich  mine long black hair boyfriend short black hair short grey ladies helped us  RECOMMEND PLACE  Horrible service food looked disgusting wasn't even chilled properly  Just gross  <EOR> If don't no Spanish you're basically screwed  couldn't understand effing thing people  such thick Spanish accent said 20 times everything wrong starting over twice completely  couldn't understand nor them  never place again  <EOR> 