Wow! am over moon new edition neighborhood  huge elevation real Vegas food scene i e  overpriced underperforming Strip outposts actually good restaurants   pretentious reasonably priced perfectly prepared  good if better Scarpetta but without having Strip broke  Plus chef cares enough food dining room  <EOR> Unreal! am truly blown away wonderful entire experience was   Everything ordered amazing especially rigatoni which cooked perfectly   great addition neighborhood     can't wait back! <EOR> We 6 00 dinner reservations wait 30 minutes  However very apologetic paid cocktails ordered  Once seated took awhile waited on  Service did improve slightly but could really need some work  bathrooms need improving too  dirty just nice    For food ordered Meatballs 2 per order    not 3 pics bad outstanding   Zucca flowers Squash blossoms stuffed ricotta fried  EXCELLENT!  Sourdough bread w oil butter crust burnt beyond normal char making most uneatable but inside bread good  Bucatini all'amatriciana perfect amount spice perfectly cooked  Agnolotti could used little more squash but still delicious   Spaghetti lot whole garlic cloves it  only thing saved dish whole could picked garlic over power everything    Overall pretty good meal decent price  back try again  <EOR> Fine dining meets comfort food feel! Great ambiance staff  Hand crafted drinks food scratch  <EOR> Eating esters eating friend's house  comfortable atmosphere service casual but thoughtful  When bar husband ordered gin martini didn't pickled onions instead brought selection house made pickled items did available  set tone whole evening  server feel bad can't remember name also casual friendly vibe  date night did want rushed he timed courses perfectly  did homemade bread burrata basil oil which yummy  enjoyed grilled octopus yellowtail Crudo starters  always little nervous ordering octopus because those really good really bad food items  Theirs delicious! smokey grilled perfection but most importantly very very tender  tuna Crudo loved  fennel pickled cherries pistachios all paired together beautifully  mains bucatini agnolotti  bucatini cooked perfect al dente sauce delicious  tasted slow cooked love hours  loved mint lemon ricotta agnolotti  bright fresh delicious   dessert flourless chocolate cake butterscotch pudding which pudding more silky creme anglaise just melts your mouth good  end evening noticed chef going around welcoming all tables talking them getting feedback sure enough opportunity talk even shared drink together  awesome hearing story clear passion community he does  wish all best luck cannot wait eat again try new things  <EOR> To die for! Bread butter burrata must pastas all truly incredible  Also loved fish  back again again  Best new place downtown! <EOR> Glad made here! Ambiance very comfortable relaxing even full restaurant  started cauliflower appetizer crispy capers made dish! brought warm loaf chewy rustic fresh bread which really enjoyed waited meals  Lobster Nero bacon pizza quail eggs spaghetti meatballs other dish had   all very very good!!! swooned over pizza crust perfect texture flavor  Service engaging professional experience complete  If you're town vacation skip strip here  <EOR> Heard place friend decided give try  ordered few items off menu which alright  most disappointing part drinks  ordered dirty martini which came ridiculous tiny plastic dollar store bought martini glass  When waiter brought really thought joke  wish taken picture  date ordered Wine which also came tiny plastic wine glass  could overlooked all food amazing  being said returning recommending place any friends  <EOR> The meatball sandwich lunch everything!!! good! Service super friendly amazing mocktails <EOR> Best Italian food! pasta pizza far best food downtown promise disappointed!! <EOR> Really incredible food service  sat bar drinking may few many Laundry Room last night    At Esther's Kitchen Keith insightful bartender happy mix non alcoholic ginger cocktail chamomile trimmings  ordered housemade sourdough burrata  Holy tomolely loaf bread warm delicious  Then shared some Spaghetti Squash Mushroom Polenta Verduras section menu  perfect supper cool Las Vegas night    We watched pizza handmade pasta left kitchen fill other tables wishing room bellies order  looked good  back  If trip then next    Please if Las Vegas strip come eat Esther's Kitchen  truly worth visit  5 stars more  Great bar staff too  Thanks Keith  <EOR> Wow yourself Esther's Kitchen  Chef James Trees shares heart soul through incredibly delicious thoughtful beautiful dishes  restaurant friendly neighborhood place where likely run into people know  Service warm attentive  Craig manager very welcoming kind professional  Chef took time visit tables talk guests  Everyone worked harmony dinner friends very special    The bread spectacular house made burrata butters  polenta comfort food its best last night am craving again already! pastas heaven  Parsnip risotto spaghetti squash pomegranate mint ricotta salata thoughtful delicious  chicken wonderful porchetta absolute perfection crispy skin tender juicy full flavor  All dishes except bread pasta accommodate gluten free diners too! cocktails well crafted wine beer list some tasty gems refreshingly affordable    Thank Chef opening such spectacular restaurant off strip Las Vegas! can't wait come back! <EOR> Excellent food service   sat bar sourdough bread      amazing!!  shared salad pasta dish    back      another great restaurant Vegas <EOR> My new fave restaurant Vegas! friend lunch sat bar felt everyone worked said hi! Super nice bartender Kevin happy hour wine it friday lunch bottle chardonnay TWENTY BUCKS both delish salads  def going back  Can't wait try all more carby things menu  def eyeing pastas all other tables creep  Sorry if stared your noodles  back soon! <EOR> Amazing food  Great cocktails  Friendly service  Wine list value unreal   Can't believe restaurant awesome LV but expect anything less Chef James Trees   Thank chef can't wait come back  <EOR> Had amazing meal Esther's Kitchen last night  could tell pasta handmade  chef came sure everyone pleased boy we! <EOR> Incredible experience   First try Burrata freshest most amazing ever flown Italy off hook fresh   Second service awesome met Chef Trees also owner    Super nice guy great waitress JoNeale best   The pizza fresh pasta fresh   This killer restaurant back many times!!!!  Three Thumbs Up <EOR> Great Italian Arts district  really enjoyed carbonara w bacon peas  staff great  Counter service lunch  Nice space  Good vibe   Only small disappointment chicken parm sandwich  chicken tasty but bread very dense dry roll maybe potato bread? which bummer bc meatball sammy nice roll saw some bread oil appetizers also looked special bread  Even dipping roll carbonara sauce didn't fully salvage it  Also expecting whipped burrata tasted regular mozz tasted good   said take parms seriously perhaps someone else would good it   Overall great addition arts district! <EOR> One if BEST meal start finish ever asked LAS VEGAS! Farm table craft cocktails real people making REALLY REALLY amazing dishes! <EOR> I type wife because she still paralyzed state ecstasy status post dining Esther's Kitchen evening  woman loves food says very well may best meal life  Each course better last  started burrata cultured butter fresh bread  just those alone worthy plate licking  polenta mushrooms truffle butter  if nothing else order this  Amazing  All pasta fresh house made  cacio e pepe better ate Tuscany  oh Lord desserts! shared butterscotch custard chocolate torte buttermilk panacotta  each unworldly  top off chef came chat kind welcoming  could recommend place more  much loved affordability compared everywhere else ate Vegas deserve charge much more incredible food  <EOR> Seriously underwhelmed    Locals aching joint open hype pomp circumstance lasting months if year now  seems forever  disappointing closure Rock'n'oodles a superb diverse affordable pasta place around corner people burning business fulfill need   Esther's doesn't cut it  venture  pricey  Which fine but if you're going your part gentrify Arts' District all places quality best there  not  dining companion each glass wine $10 pop no matter which select model but  it  shared Weiser's Parsnip Risotto squash agnolotti dessert butterscoth budino    In short order The risotto best batch its artful parsnip adornment but $16 vegetable plate pushing its luck   The squash agnolotti prime disappointment  love pasta but flavor wasn't there  nothing exciting once again better home  squash diced small barely recognizable such  quantity lack thereof made both eyes pop when plate presented  $21? You're paying IDEA Esther's Kitchen high end dining   The butterscotch budino tasty but once again lacking quantity  barely filled 1 4 glass came in  Truly glass half empty  Sad   $70+ night showing out of towner restaurant people excited forever  Meh    So yeah experienced better whole lot less moolah  prices quality won't back  <EOR> Such cute little place arts district downtown  packed Sunday night but lucky empty table  Ordered sourdough bread forgot name but squid ink deconstructed lasagna which really good! server also very attentive  come back try more  <EOR> So delightful more restaurants opening near main street! Esther's Kitchen reminds home spun Italian version Carson Kitchen   Cool vibe excellent service food die for     I Sunday lucky spot 2 bar because place hopping! take reservations though I'd recommend them any busy time night   ambiance chill upscale same time bartenders super friendly accommodating   even made friend special mocktail cocktail because he doesn't drink     We ordered charcuterie which nothing short spectacular   All cheeses all meats amazing rustic Italian bread and    wait it   FOIS!  Delish!  carbonara fantastic! course try panna cotta dessert disappointed     I'll back bar friendly beer list dense might just new watering hole! <EOR> This place awesome! husband wanted try something new first date night long time  usually stick usually venues but decided take chance something never tried before pleasantly surprised great everything was  atmosphere lively welcoming staff others around enjoying meals  love decor open everything is   Our server Patrick fantastic  He super friendly gave run down first timers even though he seemed extremely busy he never neglected sure waters immediately refilled everything needed  loved all staff paid attention other tables helped even though wasn't table  could tell all worked together great which really difference   The food OMG awesome! cauliflower appetizer which seasoned perfectly really nice light crunch it  husband ordered house fish which he must really enjoyed because wasn't plate very long  white pizza  really surprised flavor  wasn't all expecting ever experienced white pizza before other places  really enjoyed even though couldn't finish all   I would highly recommend place anyone looking upbeat new age place eat classic Italian dishes  <EOR> Amazing!  Get early Porchetta   Caesar salad spaghetti polpette fontina egg pizza Porchetta   Everything great  <EOR> Had business lunch meeting here  Two salads two pasta  Both pastas excellent  Carbonara Bucatini  Wines also very good   Chef owner came speak table  Entire staff very excited humble proud here  feel all want success   If food service level continue experienced can't see won't!  If lived Vegas would back try dinner  <EOR> I really looking forward dinner here  Homemade pasta favorite thing  Sadly disappointed  pasta overcooked mush  meatball grainy  server friendly but forgot being brother drinks amd finally ask another server bring them  place loud difficult hear person next me  <EOR> Absolutely best food experience long time   food delicious presentation spectacular   watched dishes wished could eat more   pasta should passed up   Amazing   Micah waiter all say thank making feel home   warm welcoming attentive   Don't miss food dining experience   cannot wait come back! <EOR> Great menu original fresh Italian dishes  bread die for  Love anchovies offer anchovy butter very crusty simply wonderful bread  Friendly knowledgeable servers  Buy kitchen round beer $6! <EOR> I amazing experience Esther's Kitchen!  L A  many farm table style restaurants offer craft cocktails but say food drinks overall service Esther's truly blew away    We made reservation glad did   place packed hour into service   server Zack only courteous professional but he help experience every step way     DRINKS ordered craft cocktails first which amazing!  If can't decide encourage order dealers choice which drink choice bartender particular day   APPETIZERS fresh baked sourdough bread it's full loaf don't full cultured butter olive oil cracked pepper sea salt   also perfectly cooked meatballs beautiful sauce pesto bottom   MAIN COURSE white truffle oil pizza leaks fresh grated parm top   If you've never experienced top quality white pie suggest try it   also dish strips lasagna pasta died squid ink huge chunks lobster topped beautiful homemade marinara sauce     WOW!!!!!!!!!!  DESSERT amazingly delectable Butterscotch dessert caramel layer topping dollop fresh whip cream sprinkled some flavored sea salt   Some establishments boast being type restaurant but don't reach mark   Esther's trendy but real   feel love dedication food    AND menu seasonal always high quality menu changes amazing produce season   head chef created delightful menu sure please palette   definitely frequent restaurant! <EOR> Ok hate giving place 2 stars  first time ate incredible  ordered fish entree water because nearly 9 months pregnant  Citris oil fennel incredible potatoes perfectly cooked fish  only thing menu could eat because allergy  butter milk cheese  poop your pants allergy every dr southern hills hospital knows allergy  eat throat closing allergy  dr telling cant anymore allergy  thrilled fish dish cute place could eat  made another reservation last night other halfs birthday  Everyone ordered all incredible dishes  beets cauliflower pasta sat drinking bubbly pino which great patiently waiting fish dish  Well waiter came back said couldnt hv because butter couldnt mod  told only thing could eat last time  He said hed back ask  Back forth said okay well mod fish give last weeks set dish  Well maybe upset chef because whole plate burnt  potatoes burnt black shriveled  fish burnt  fennel replaced endives charred  almost inedible  But politely ate burnt fish watched everyone else eat drink  guests left stayed dessert digestif  Which waiter brought 3 drinks  tasted smelled novacaine  When brought waiter he compared urinal cake  Confused why he would choose he thought vulgar off putting  dessert third list topped w honeycomb  boyfriend described root canal sweet took 2 bites before left mildly full dissapointed 250 dollar bill  understand kitchens wanting mod dishes  it  hate being person cant eat anything  hate being complicated guest  But also cant help allergy  if I'd avoid Esthers Kitchen  <EOR> This place amazing    We ordered way much  Bread charcuterie spaghetti polenta cavatelli pizza  thing terrible!  Our server little odd didn't know menu all but managed work around that    BUT food speaks itself  Can't wait back here  <EOR> This top 3 list favorite restaurants Vegas easily  recommend Meat Cheese plate  two people plentiful could serve your only order still satisfying  gnudi beats delicious  pizzas unusual yet work very well  black pasta good risotto good  burratta bread great  Each cocktail crafted perfectly version Blood Sand favorites  haven't thing disappointing! <EOR> Overall place deserves 4 stars I almost 3 stars   First table 5 made reservations 8 15 seated until 8 45  point making reservation if wait over 30 mins more table? Second Esther's Kitchen no condiments all  friend wanted side ranch dip hard crusted pizza waiter said offer any condiments including ranch  Next portion size food compared cost small  Everyone table left feeling hungry more food because everything comes small all ordered different items  also purchased bread butter oil combo still left hungry  Lastly really push handmade cocktails wine  waiter did offer soda tea I really would liked unsweetened ice tea    On positive note food delicious! The food saved review food didn't take long come table  ambiance restaurant casual pretty hip  place clean friendly vibe  plan come back least once more re review them try different items  <EOR> Good appetizer    Polenta very nice  Nice drink   Wine prices very reasonable    pasta gummy way under seasoned   clearly needed change pasta water   restaurant prides itself home made pasta being able cook right season seems major flaw    Service sincere but professional     Timing dishes bad   Long wait main course then all came together   time might act together   doubt back  <EOR> This favorite restaurants Vegas quality food really good prices bad all comparative insane prices most restaurantes city    pizza pasta bread very fresh lot fun  over there! carbonara pasta isn't favorite way        En español encanta este restaurante los precios y la comida están muy bien mi favorita pasta es Pomodoro chilli y no es la primera en la carta es como la cuarta pasta hay como dos pomodoros la pizza el pan también están muy buenos <EOR> Absolutely excellent    Great mix people brought family all different items cavetelli wonderful   Rigatoni son licked bowl clean    need add expressions coffee  food atmosphere forget Vegas <EOR> Can't rate way didn't eat yet  Just fyi everyone else OPEN 4 dinner noted here  open 4 happy hour bar seating which order pizza breads  Come 5 o'clock entire menu becomes available  Just wanted let all aware waited front 25 minutes then find another option  Driving downtown isn't always easy thing days  <EOR> Well well  new establishment yayy new foodie experience  Came Sunday night reservation but wait 15 mins table  Am worried slight wait times long staff friendly  beer waited outside enjoyed fresh air  Dinner cocktails awesome  now am drunk post  8 drinks already  fun  U place  don't lie  <EOR> Excellent dishes! three waiter did suggest ordering dish half per person small portions   loaf sourdough skin bit tough cut through without proper utensil  didn't really care better sourdough before  However burrata alla panna delicious! yellowtail crudo really good never sweet savory herb mixture work well your pallet before! herb fettuccini favorite dish aldente fettuccine confi garlic lemony flavors plus clams just superb combo  dish wished hadn't share  margherita pizza ok nothing worthy mention  Mary's chicken   well extremely tender which best part but just tad bit salty then radishes snap peas bit sweet wasn't big fan flavors but loved tenderness chicken  Excellent customer service server way knew much each dishes tell restaurant big food education because certainly helped choosing dish  He always came ask if ok food refill frequency drinks  star less only due address confusion Casino Center Drive but really ok California drive around few times finally see it  Really I'd half star less but possible  also outdoor seating back restaurant sure advertise well enough take advantage weather  beautiful area well    I would definitely return here! <EOR> Dined Sunday Evening 3 25  Seated promptly restaurant nicely busy  Server greeted table offered drinks explained menu  loud music difficult hear and or discuss selections  Drinks ordered delivered reasonable time frame  far good  ordered Little Gem Caesar Presentation A Portion A Flavor ProfileA+ Overdressed overall B+  Cauliflower A++++ stand meal  Stuffed Squash Blossoms B Polenta favor profile much salt overall B Second Course Rigatoni Nice Portion WAY SATLY C+ hint both cheese pork products using lot salt  Sit down eat 1 3 portion  Salt builds your palate    Mushroom Pizza Sand A+ Crust delightful toppings perfectly portioned distributed  Flavors heavenly    Lobster Lasagne Fail Lobster off Fishy taste smell  black pasta weird texture  fairness mentioned server removed check  Also SALTY try again   Service Spotty best  name server but he inattentive when he did accommodate us  Asked second round drinks  Failed bring them until he reminded well wanted them  interrupts flow table looked around service instead enjoying meal conversation  Offered new base plates put food second course them  Said he would bring check then wandered around while chatted other tables 10 minutes deliver it  Just mess    Wine List Narrow odd need few higher end options  would easily purchased $100+++ bottle if available    Interior Super nice  Love all eclectic finishes furnishings little ouches  Lighting top notch    Management new restaurant would expect more table touching   thanked manager way but where he when having issues? rarely saw any table assisting any staff member  Could more    Full disclosure work industry management Fine Dining 25 years    Overall admire them accomplished far  expect grow  They've this  Let's support local establishments enhance neighborhoods  Look forward next visit  <EOR> An absolutely fantastic quaint spot  food outrageous goat cheese lentil appetizer well Beet gnudi pistachio pesto dish     I squad scallop pasta friend brick house chicken both very good  next time come absolutely chicken flavorful     The wine list extensive all wines glass try few different ones   absolutely loved everything Esther's absolutely back  <EOR> This first visit Esthers Kitchen but won't last! mushroom pizza awesome  full flavor  homenade crust delicious too! especially liked charred kale which accompanied mushrooms top  Great Italian food super cool vibe more could u ask for?! Can't wait back dinner try fresh hand made pasta! DELIZIOSO <EOR> There no shortage good places eat Vegas especially right strip but strip is     Well strip crowded noisy chaotic touristy etc  wife wanted try something little bit different took cab place whim  It'd only open 2 months but reviews good rolled dice Vegas pun intended we're glad did     The food amazing  All pasta fresh made daily terrific  mushroom polenta ceasar salad starters also die for  Note real deal ceasar actual anchovies if freaks avoid one The cocktails unique delicious server Patrick friendly knowledgeable  place worth cab ride  <EOR> Final word finally getting trying place   seated promptly reservation server Juan friendly engaging   service most attentive but bad all   bread burrata tasty nd meatballs very good   Fresh tasting clearly frozen   decent size came two good hunks bread lot bread meal    pastas good well   cavatelli delicious although very large all   colleague rigatoni which 50 75% more food plate which odd     The positives food good pasta excellent seated promptly pretty good service   The negatives place LOUD    and mean LOUD LOUD LOUD   spent entire night engaged light shout talk each other am kidding   end headache sore throat   Clearly only much done acoustics place but maybe changing glass front allow open windows something because noise alone would dissuade returning   Second disparity between portion size really odd significant   mean really rigatoni almost double food cavatelli   Third prices steep   mean yes hand made everything very good clearly attention paid value   However bowl pasta should 21 dollars   certainly size give you   end day pasta still just flour water   price 1 beer 3 pasta dishes 2 desserts meatballs bread burrata 107 think 100 something    little steep honestly   Lastly panna cotta dessert just impressive   real mishmash flavors did really work well together some over pronounced others barely noticeable cream rather firmer panna cotta   Overall place serves pretty good food if don't mind hectic disorganized nature insanely loud environment slightly steep prices heavy plaid neck beard hipster crowd then solid choice pasta   would give 3 5* overall but since food legitimately well executed most part round up   Kudos again owner reaching first terribly abortive attempt eat even offering buy meal try them which declined    Still great gesture though  <EOR> I pleasure dine new restaurant addition arts district during first week its opening  drink menu certainly most eclectic come across all foodie adventures offering couple classics alongside array unique cocktails liquors never heard before  appretivo spritz suggested enjoyed offering refreshing mix citrus bubbles  fellow diners tasted different vebduras starters best two cauliflower mushrooms fresh ground polenta  cauliflower lightly breaded spiced fried perfection leaving delicate cauliflower tender juicy   mushrooms such rich flavors complimented polenta beautifully  entree chose cavatelli crispy sausage  pasta perfect firm tender  sauce such variety ingredients making flavorful hint spice crispy sausage just added enjoyment dish  no desserts listed menu but desserts offered  tried each them hands down butterscotch pudding best! Rich creamy butterscotch crunch top delish recommend place definitely eat again  atmosphere pleasant providing nice dining experience your friends just your honey  <EOR> This really good restaurant  food exceptional offer very good drinks  quaint spot nice artsy area  town business colleagues all stopped all satisfied food  would highly recommend place  staff able accommodate immediately without reservations  Don't forget buy chefs round beers relaxed chefs better food  <EOR> This such cute hole wall located art district  would definitely recommend making reservations  friends sat bar which didn't mind greeted friendly bartender  He made amazing mock tail while friends indulged looked some pretty good hand crafted cocktails  split salad pasta pizza surprised full was  Everything made house which always nice  outdoor seating front back  coming back sure when town  Keep great work guys ! <EOR> Found Italian bistro near Art District dinner friends  Loved vibe simple inner decoration  collection appetizers loved ham different kinds cheese  pasta snow peas loved green peas  Magritte pizza good loved basil aroma  Good service decent price  Enjoyed dinner! <EOR> If you're visiting LV traveler tourist spot TOTALLY worth bus ride short drive cab Lyft strip  Though they've only open few months seem good thing nailed down here  interior hip modern welcoming love watching chefs work open kitchen  menu great selection starters pastas mains drinks  ALL wines under $10 glass loved sparkling rose  Beers only $5 yes  $5 Vegas! some house made sourdough burrata incredibly creamy good start shared some mushrooms SO good creamy polenta truffle thanks server Juan rec each pasta  Portions very generous food all fresh see someone making bread pasta back through little window! carbonara not super traditional but yummy partner spicy sausage pasta which really good kick delicious tomato sauce  opted off menu desserts which creamy delectable jar butterscotch pudding  Reservations recommended but easy grab OpenTable if plan ahead  would definitely return recommend place friends sure! perfect spot birthday dinner nice food warm service reasonable prices for any city just Sin City   <EOR> What great place Chef owned operated Handmade local plates thoughtfully prepared cuisine  Design aesthetic reminiscent comfortable beach house great date family night  Open kitchen dining room very clean staff well organized hospitable   And bread sourdough magical worth trip anywhere valley little tempered butter olive oil nice but honestly bread     Salads Urban Seed greens hand made pastas pizza perfectly cooked risotto win wherever menu  Looking forward getting back soon hit entree section desserts  Great addition city!! <EOR> Fantastic! decor sleek nice very arts district feel ambience buzzing!  Music great vibing   food! Created executed great local chef The food tasty delicious! <EOR> This more upscale Italian  place   pizza delicious pasta very good selection appetizers also delicious   bar selection wines choose from   very nice place take date if you're trying impress them first time   <EOR> Excellent food! Superb service! Esther's Kitchen twice wonderful experience both times  first time Thursday evening husband two kids  didn't reservation but kind enough accommodate patio  water glasses promptly filled food delicious speedy service really great  second time two girlfriends time reservation  promptly seated ordered lots appetizers share  beets polenta sublime  chef stopped chat told all recipes trust very layered require time talent patience  tastes too  can't wait back try more dishes  <EOR> Absolutely delicious amazing staff  didn't reservation waiter made them squeeze then dinner service only better there  now! Eat burrata all delectable pasta your belly hold  <EOR> Had heard lot buzz place decided give try before going show Smith Center  disappointed  am huge fan homemade pasta all dishes feature fresh pasta made in house scratch   The menu fresh inventive while still maintaining Italian authenticity   Service stellar server's Alex recommendations point    Be sure reservations advance because place fills fast  Definitely hottest place Arts District right now  Looking forward coming back eventually trying everything menu  <EOR> Let's start saying wrote preview review   But wanted write another update status restaurant  invited another couple part early birthday celebration   ordered 4 pastas chicken polenta   ordered pastas already tried knew good   Service still needs improvement seated 6 7 before any food came   Between courses new plates provided time course three came asked new plates   pastas good   But great  chicken very salty table consensus 4 people ate less half due saltiness not reorder us   polenta very gritty favorable pallet not reorder us all agreed entire meal   tried porchetta previous trip didn't ty feel main meat dishes for   typically drink amaretto sours lazzaroni which excited drinks great   think ordered 10 sours! Overall though several trips restaurant aren't blown away  <EOR> If Esther's Kitchen yet       go!  amazing everything  amazing food drinks hand made dinner plates outstanding   place very inviting atmosphere   Last night pleasure sitting bar talking Sonia fantastic bartender   new pizzas but best part POLENTA !!!!  amazing incredible addicting   asked did good Good doesn't cover  could hardly speak  <EOR> This probably trendiest little place excellent food Awesome original cocktails local beers  die panacotta basil pastacio cake fruit  Great atmosphere best service staff valley  <EOR> Cute little casual trendy Italian restaurant located downtown  isn't near Fremont Street plus only street parking available  super close Makers Finders Coffee Vesta's Coffee Roasters you'll walking down dark quiet alley    For appetizer ordered sautéed cauliflower garlic chili seasoning capers  full flavor! Delicious!  For entrée ordered rigatoni carbonara pasta plenty pictures Yelp boyfriend ordered cavatelli crispy sausage smoked tomoato rabe  All pastas made fresh daily in house too  Pastas came pippin hot packed full flavor!!!! white creamed sauce bacon bits making mouth salivate type this  Yum! Portions plentiful    definitely enough leftovers next day! Prices great    this definitely beats heck dining Italian restaurant Strip    Great restaurant very pleased dinner glad able check place out  <EOR> We came based recommendation local bartender phenomenal meal experience  must try if you're looking venture away strip  Patrick server fantastic  He very friendly provided top notch recommendations  Everything tried loved  menu crafted passion showcases handmade pastas  seriously can't wrong anything order  entire staff very accommodating exceed goals providing quality dining experience  <EOR> Another win Downtown Las Vegas  Chef James Trees moves back Vegas LA give house made pasta plus other killer dishes Meatballs Brick Chicken Porchetta ton vegetable dishes great cocktails wine unbeatable prices  room super cozy great drinks friends date night wifey   I only meal far but going back today #2  Every dish awesome both Negroni's perfectly balanced   Edited Second visit good first  Sat bar met Sonia  Favorite dish meal ricotta Gnudi roasted beets pesto  you'll love it  <EOR> Esther's amazing! polenta MUST absolutely delicious  kitchen sent comped bottle wine apologize delay getting food  having such good time didn't even notice food took longer preferred  waiters hostess chef very friendly really cared customers  Definitely great locals spot! back! <EOR> This place great!  Bar service fantastic! Sonia really knows stuff  own bread addicted it  cut charming  Chef standing right watching floor  Pizza omg! Just try it!! <EOR> I very excited when told chef Trees coming back Vegas open new restraunt!  food always top notch never disappoints me  Las Vegas' food scene just upgraded  dining experience Esther's Kitchen best ever home town Las Vegas   Traditional homemade pasta cooked perfection topped great sauces creamy carbonara  warm freshly baked bread all wonderful choices antipasto cocktails wine paired nicely food  Oh amaro drinks best! chocolate dessert raspberry cream sauce tasted heaven mouth  If your looking take friend relative special somebody unique kind dining experience then Esther's Kitchen should your first choice  <EOR> Had great experience Esther's Kitchen other day   Reserved table line   Quick service great suggestions waiter   clam pie lasagna butternut squash ravioli   Favorite definitely ravioli   Area does its fair share construction but hopefully end soon   take friends here  <EOR> What knock out dining success! date night started off half loaf fresh sourdough warm straight oven side dish anchovy garlic butter yes OMG ! then divided conquered herb fettuccine preserved lemon fresh made pasta alongside branzino crisp baby potatoes orange fennel Mary's brick chicken  chef personable attentive all guests evening  staff delightful atmosphere vibrant  <EOR> The menu nearly requires translator  Despite necessarily knowing exactly ordering each dish food amazing  particularly enjoyed polenta chicken butterscotch pudding  <EOR> I cannot say enough good things place! only location awesome but service food impeccable  feel if hip downtown city LA NYE Seattle  cacio e Pepe pasta favorite  back much possible  <EOR> Everything tried Esther's delicious   particularly impressed spaghetti squash dish  <EOR> What wonderful find! Delicious inventive hand crafted food together warm welcoming service fun Downtown locale  enjoyed everything tried since four did everything family style tried lot! Highlights included beets gnudi mushroom polenta cacio e pepe butternut squash agnotti butterscotch dessert  bacon onion egg pizza crispy pancetta cavatelli also great  Thanks Eric superb service James chef creating truly terrific restaurant coming chat us  We'll back again again  <EOR> This amazing!  Such cool spot away chaos city   Fabulous sourdough bread appetizers salad pasta   loved much back two nights later plan tomorrow night too   am week long meeting plethora places choose but loved much know can't find better place  leave without getting butterscotch dessert!  service perfect both nights   Can't wait tomorrow night! <EOR> I've eaten twice less week   probably best Italian ever eaten aside actual home cooked family meals   and may better that   Between two visits tried almost all appetizers verdura pasta nothing disappoints   Thr food all highest quality pricing ridiculously low   reservation in   won't regret it  <EOR> I twice now  first time very impressed able split pasta friend  ambiance great bread plate massive pasta all made house wrong wih that? But then back large group friends all tried something different  felt gotten little sloppy  Portion sizes felt small some dishes all  pasta supposed bacon inside where portion only two bits friends same thing way much bacon enough everything else  lobster lasagna good meat but noodles themselves little lack luster carbonara little eggy instead being lightly coated thick  disappointed see look everyone's faces because before enjoyed but time showed little pricey get  <EOR> Amazing restaurant levels     staff point moment walked last step door   server Zack particularly attentive dietary restrictions very knowledgeable down earth   But food!!    bread fantastic    butter served correct temp     Campari salad delicious   cauliflower BEST cauliflower dish anywhere world    pizza perfect Cacio Pepe die for    Props mixologist    Red Fairy w Harry Strawberries brilliant    Can't wait back!! <EOR> Delicious!!! First time come w my mikey! before serving dinner sat @ bar wait   place nicely comfortable love music bartenders nice informatively sweet  mikey Manhattan Fancy trees  When seated table waiter pleasantly professional  Everyone very courteous aaaaand food mmm mmm good perfection! lasagnetta lobster Mikey clam fettuccini oh house made sour dough bread w cheese which bomb! called butatta alla panna lol then desert budino butterscotch custard? but good course order clam bake w lamb sausage oregano pizza lol now u know very happy satisfied customer BACK! Lol thank u smooches <EOR> Awesome start finish!! Homemade Bread die basil pesto burrata side  Little gym Caesar salad also delicious little bit spice it  cavatelli pasta dish spicy sausage Pomodoro sauce absolutely amazing bull know dessert hit spot! Corkage fee bring your own wine only $20 which very inexpensive something awesome when restaurants allow it  Patrick server he truly made experience amazing  super sweet very helpful absolute delight he guided through menu  definitely going back! <EOR> DTLV wins! Chef James Trees house  Esther's potential Bestia Los Angeles am excited see menu pasta evolve over years  meantime restaurant just arrived scene already best restaurant downtown  Chef driven impeccable quality nice ambience open kitchen great cocktails etc  Highly recommended! <EOR> Absolutely fantastic  Came highly recommended some industry friends spot on  Patrick friendly charming answered ton questions  atmosphere felt warm hug someone chic but colorful suit quirky glasses  fancy just comfortable  Cool enough but soul warmth same time   The textures food delicate but powerful each dish complimented flavors symphony  Everything  prepared perfectly left very full but feeling really wonderful food prepared great care immense talent    Don't skip chocolate tart butterscotch pudding! Order first if to  <EOR> I opportunity dine wife Esther's Sunday evening  honestly state atmosphere festive food superb experience fantastic  sure try homemade sourdough bread well homemade pastas  While did try wine menu upon perusing selections nicely complement cuisine  Initially concerned location being could considered seedy area Las Vegas  turned concerns unfounded area certainly rise being near arts district  Certainly take time try Esther's won't regret it  <EOR> The best food long time  taste love attention detail  Great ambiance too  <EOR> By far best Italian meal United States  group 4 tried 4 different pastas along chicken main dish recommendation waiter  Spot on  Great meal great service  <EOR> Really 4 5  Great spot delicious!  come Vegas lot work need good local spot   found it!  should take time  stop in  <EOR> well       heard through grapevine new Italian spot opened downtown  Met two friends during mid week try brought low expectations knowing expect hoping delighted  greeted door lady seemed she didn't want then brought table  waiter friendly he knew menu made several beverage food suggestions  bread service best part meal far! accompanied some burrata cheese whipped butter smotherred oil  ALL other dishes which included 6 7 very poorly executied each major flaws   this included no particular order cold stuffed pasta gummy under cooked pasta flavorless sauce bad quality suasage symphony sour lemon flavor good way everything greatly under seasoned lacking soul flavor development good quality Italian kitchen  lots ingredients no business even being menu endigeneous Italian cuisine  think worst meal many years dining las Vegas southern California  non buono! <EOR> We arrived few minutes earlier reservation time seated immediately  Seating comfortable half booths  dining room nearly capacity  Service cocktails dinner timely   The atmosphere high energy  Very loud point difficult server take order  Forget trying conversation across table   We ordered meatballs porchetta  The meatballs come two order along two slices bread  meatballs made combination beef pork  wife prefers all beef said meat lacking flavor   The porchetta delicious tender juicy roasted jus  roasted whole garlic cloves just melt your mouth  Under pork several pieces broccoli which perfect complement   Not many Yelp reviews mention conversation difficulty  wonder if night overly energetic crowd  Chef Trees doing some great cooking but would prefer conversation friendly dinner environment  <EOR> Great spot Downtown neighborhood! minute step through those doors tell lot care into all details  <EOR> This place amazing  new favorite Italian spot  Fresh home made pasta  pasta house scratch  incredible  pomodoro second none   If just looking nosh few glasses wine excellent charcuterie plate  yourself favor check new gem  Friendly staff fantastic location  favorite new restaurant  <EOR> This last Sunday night finally able try place heard lot excited  Two weeks ago tried rez Sunday night told hostess rez but might seated! quite confused  Anyways showed last night 5 30 busy hostess said wouldn't seated until 8 45! proceeded leave gentleman said he could set table outside if didn't mind  accepted appreciated accommodating us  ordered drinks which must say very good bartender did great job perfect Manhattan  Needless say waited hour still no entrees also no appetizers! Nothing come out! kept apologizing every 10 minutes  Finally told them we'll pay drinks somewhere else actually nice enough comp drinks 2 rounds actually  appreciate but obviously very disappointed lack organization kitchen if kitchen behind why would seat many guests? place needs good manager  <EOR> As Artistic Director Majestic Repertory Theatre Main St  self plug! always lookout nearby restaurants recommend patrons pre show meal  when signs new place literally around corner couldn't wait try out   What winner! ambiance nice very comfortable warm very friendly vibe  food   wow! order spaghetti squash adventure dish   Granted first visit quick but definitely become regular put Esther's top list Majestic guests  <EOR> This place puts taste flavors together very well Service great also definitely return  When Vegas want something different then strip feel downtown vibe  <EOR> I never review restaurant besides saying the meal delicious etc   However place deserves every praise book  time sat down felt warmth overtook room  servers kind friendly most all made feel inside home  appetizers   well no words them   seriously polenta mushrooms die home made burrata cheese ball soft delicious goodness crudo well world fresh light could 5 them no problem  When pasta came as see isn't picture it smelled good right town crushed it  Spaghetti pizza cavatelli rigatoni AMAZING  Then closed dessert   and butterscotch pudding sealed deal! Craft drinks also unbelievable! best local spot town hands down  big shout Chef James! cooking amazing! <EOR> I think might found favorite Italian restaurant Las Vegas  Fresh handmade pasta quality pretty rare seen area  Esther's 6 8 pastas choose all tasty unique fresh oven  Most priced around $15 which unbelievably affordable  Cocktail menu $9 cheap beers $5 many local options bottle draught    Esther's review reservation must since seem seat entire dining room once perhaps based enough servers  Bar seating available full menu which nice    Our meal began Esther style sazerac which really hit spot  prosecco cocktail menu tasty well sage hitting home  Next Caesar salad fresh bread  Salad very nice thick long romaine  bread glorious  usually peeved when bread complimentary but $4 give entire loaf charred perfectly really exceptional bread  entrees spicy spaghetti sausage pasta not sure actual menu titles   Sausage true standout  Really full dish lot going on  pasta similar small gnocchi oh fresh  little undercooked which perfect fr shot made pasta  spaghetti good but nothing compared other dish    In end fantastic filling dinner two drinks less $75    Esther's new must terms Italian off strip  <EOR> This place amazing am huge fan bread much cook crust pizza but everything else food porn embodied  <EOR> An experience!  This place popular good reason  staff hustling whole night long turn every table keep every glass full smile while doing it!  We wait table manager accommodated making wait breeze communicative kind whole way through   Food fresh prepared intention drinks amazing  Would definitely recommend especially if you're visiting! <EOR> Finally last night sure reservation Opentable otherwise might table long wait  started housemade sourdough bread burrata basil oil margherita pizza  bread crust perfect  burrata creamy perfect oil  dinner herb fettuccine vongole clams shell lemon preserve  hubby spaghetti meatballs  definitely tell fresh pasta which all difference  Both dishes delicious  fettuccine would just perfect no protein chicken  both cocktails  vodka bubbly drink hubby tequila pomegranate drink  Both delicious original  also good local beer tap   Can't wait back try lunch since work downtown!! <EOR> Fried squash blossoms delicious   looking enjoy restaurant eons very hard find    aren't listed online menu but subbed fried goat cheese   thrilled!   Mushroom polenta also delicious but bit rich    Popette? meatball appetizer tasty great reheated   Porchetta only thing wasn't thrilled about   expected outer shell edible but hard chewy     supposed that?  pork inside yummy though   Lamb sausage clam pizza pleased all   surprisingly spicy   best part crust   Excellent sourdough taste crust  Any pizzas incredible crust    Person took order friendly   Loved cookbooks skim front while waiting   took cell phone pics pickle recipe looked 20 yrs old lots handwritten notes   Beautiful interior kind 'vibe'   definitely back  <EOR> We needed place downtown area  Delicious healthy food  pay attention details  <EOR> This MUST try! delicious amazing twist traditional Italian dishes  Come today reservation <EOR> Love Esther's especially love accommodating staff chef are! unusual request last time chef graciously made point introduce himself sure he understood asking  also requested cocktail menu which bartender crafted beautifully  place exceptional needed downtown  <EOR> If haven't tried Esther's Kitchen DOWN THERE! A fantastic hidden gem Arts District  Great ambiance friendly attentive service food top shelf   Very well done! i wouldn't try without reservation! <EOR> Everything ordered packed full farm table goodness   even tried few crafted cocktails excellent  Will back <EOR> Was very pleased visit last week definitely coming back  mushroom polenta very tasty every else group pasta dishes can't wrong fresh pasta made house!   2 desserts tried delicious sure others tasty too  Nice atmosphere smaller dining room but believe outdoor seating  reservation just case! <EOR> Esther's fantastic! first little intimidated  joint seemed way more mature sophisticated girl raised endless breadsticks minty dessert chocolates    But all seriousness tell actually put lot thought into each dish including where ingredients come which great  Lots local sources tapped   Even plates eat off crafted town! Super rad!  My party five demolished little bit everything tbh meat cheese board toasted sourdough burrata alla panna + basil oil starters  ordered bucatini dish main plate then later shared panna cotta dessert    The bucatini all'amatraciana star show however  sauce alone perfect  Great portion size well  type purposely saves little see if passes ultimate test Does taste good being reheated lunch work next day? answer yes   All all highly recommend giving Esther's Kitchen try if you're area!  Pro Tip seems buzz around town right now for good reason super busy even random Tuesday night  I'd recommend making reservation beforehand if more just friend  couldn't seat group 5 whim night asked reservation later time  <EOR> Came lunch friends  Waited line 5 minutes order wanted then seated   ordered Chenz sandwich iced tea   Took another 10 minutes water then beverage order  never sweetener requested  Waited another 30 40 minutes food  Apparently table number sandwich written wrong whatnot Waitress tried deliver another table said wasn't theirs  Instead coming back check try figure which table missing order she brought back kitchen   In end sandwich bland  heard great reviews place but guess came wrong time ordered wrong item  <EOR> I recently gave Esther's Kitchen another try happy did! great experience beginning end  food fantastic tried polenta mushrooms beets cauliflower risotto yellowtail crudo name few everything delicious  sourdough bread should missed perfect crispy crusty exterior warm soft airy interior  cocktails also perfect I highly recommend Mazunte Sour!  I pleasure meet Chef Trees great guy! Chef Trees friendly genuinely concerned customer's experience  definitely back! many dining options Las Vegas nice find place downtown Arts District great food cocktails without corporate vibe  Esther's Kitchen sure become local favorite! Best luck Chef Trees look forward dining again soon! <EOR> This place amazing  in house pasta maker really does some delicious work  portions right size service very very friendly  Well everything menu delicious most encourage try pasta anything made house every day fresh taste difference! <EOR> 10 stars!! exactly Vegas needs more super delicious amazing service intimate quality restaurant  food incredible drinks  really tasty well balanced  Everything enjoyable can't wait come back bring friends  Thank opening downtown! <EOR> A wonderful restaurant downtown las Vegas   room very comfortable   ordered  salad Mary's chicken   Both delicious   looking forward next time  I discovered plane reading Yelp  reviews <EOR> Really wonderfully  Need call reservations because food amazing popular  Really brilliant food simple presentation   Loved cauliflower capers panda cotta something special  <EOR> You know those times when take bite food need just sit back minute because say orgasmic? 1 mushrooms house ground polenta 2 burrata homemade sourdough bread  3 butterscotch budino 4 housemate pastas 5 highlight trip Vegas   Staff amazing  list all future visits! <EOR> I really excited try place since deep deep love carbs  Homemade bread? Homemade pasta? Need it  Can't live without it    We ordered sourdough bread appetizer came side butter olive oil  amazing actually highlight meal  olive oil so    olive y  decided play safe order carbonara since all pictures looked great  $17 kind bland  When order carbonara usually switch peas capers add some saltiness but when asked if able waiter just said no  Why 4 star rating ask? liked ambience freshness foodz    There thing note during meal waiters getting berated right outside entrance manager  glass y'all  front restaurant glass SEE  Poor ponytail dude  Some professionalism would've nice part  <EOR> My 3 sons LOVED place we're sophisticated well traveled diners   wine list brilliant yet simple service beyond reproach friendly   But food     absolutely loved every bite over ordered because all choices tempting   Don't miss pizza crisp yet airy crust doesn't sag under weight toppings cauliflower side dish   Extremely reasonably prices quality dining experience  <EOR> Chef James Trees incredible team killing it! complete scratch kitchen   something tough do    Fresh baked homemade bread delish butter burrata all appetizers well thought flavor combinations Yellow tail crudo light fresh delicious    I Lasagnette Nero outstanding! Huge chunks lobster perfectly made squid ink pasta little chewiness dressed flavorful red sauce  still taste it!   The Spaghetti polpette  Again   outstanding  flavor!!! incredible   My fave dessert butterscotch budino though everything fantastic budino won heart  Next time getting own   I honestly can't share stab anyone's hand tries eat mine  And usually share everything! Thanks Chef James rest awesome chefs kitchen staff such beautiful eating experience  back   again again  haven't felt passionate wanting return specific restaurant very long time    Cheers all creating such special gem Las Vegas  <EOR> Last minute decision won out     Arrived no reservations didn't think we'd need     Party 3 including four year old   thoughts experience 1 place small  decent number people there   and was!  couldn't seated almost 2 hours   noise level much 4 yr old   ok because hostess offered table front   took perfect! 2 food   sourdough bread cavatelli pasta meatballs dish spaghetti just butter kid   She doesn't red sauce    The cavatelli amazing!  spaghetti sauce meatballs equally amazing just butter   meatballs good too! Towards end meal 4 yr old actually tried spaghetti sauce LOVED IT!  much mix pasta it!   My complaints    personal thoughts didn't reduce number stars lol If offer outside seating invest heaters tables level   Waitress poured glasses water ran right off table  Maybe try put divider between business edge sidewalk?  Maybe fence? the bread   don't bread black hard crust   Would've more enjoyable nice darkened crisp crust   Just overdone book    Overall everything great   definitely back!! <EOR> I've Esther's Kitchen three times  twice dinner time lunch   Lunch bit different   When enter order bar lunch menu   Then take table marker card seat your lunch served when ready     Four shared three pastas two sandwiches Margherita pizza dessert   two rigatoni dishes excellent  black garlic lemon something very different delightful   sandwiches great especially roasted porchetta   All breads pastas made house shows fresh taste deliciousness them   Whether lunch dinner place need try   Chef Trees staff doing fantastic things   passion which cook shines through! <EOR> Celebrated friend's birthday here   always wary Italian food because always taste tomato sauce minor variations   food just blew away   tomato?  Even spaghetti meatballs just culinary experience   tell made love   don't particularly kale but couldn't stop eating kale salad   server sorry forgot name! attentive offered tips order   when servers know menu   LA definitely back! <EOR> Delicious homemade Italian  Great ambiance very friendly staff  Mary's chicken which delicious  back again! <EOR> We came anniversary dinner 3 7 such great service start finish  restaurant overall lively but busy where couldn't hear each other speak  server awesome drink recommendations must try popular dishes    I ordered Cauliflower appetizer menu which somewhat tasted delicious blend gourmet popcorn shrimp but BETTER! entree Rigatoni Carbonara hubby Spaghetti Meatballs  ended evening Butterscotch Budino! <EOR> I visited Esther's Kitchen packed Sunday evening ODB Ol' Dinner Buddies* Foodie team   this good gets!  Esther's Service server great suggestions table  He keept water wines fresh party 7 throughout night   kitchen food timely throughout night even all tables filled fantastic   Esther's cuisine All carbs made fresh house wow could tell   Rigatoni Carbonara delicious   grana panada cheese egg yolk great combo match Guanciale pork   ahh dood's Lasagnette nero tasty love truffle action dish brought it   Branzino fish offered night prepped perfectly   preserved lemon herb fettucini taste never tried before worked well   grabbed side meatballs polpette fun yum large enough share   Esther's Ambiance clean Industrial look plenty wood throughout room keeps casually classy   black white beach mural wall really pops visually pleasing   tables close each other but close take away intimacy   bar blue wall takes helps take care drinkers single diners   The location deep Arts district downtown fine addition area  Reservations highly recommended because word already great place is   price point quality food service exactly what's making Vegas foodie city High quality food service around $25 $30 person   back lunch try more dishes dinner but  another Yelp tale   Enjoy! = <EOR> I've heard great things place but wasn't impressed all  felt over priced quality food got  wine good  ordered meat cheese platter  No explained cheeses brought staggered instead once guy explained some meats but forgot other meats never came back    Then ordered spaghetti  Italian restaurant spaghetti meatball should perfected  Meatball alright but pasta almost gross  gummy sticky  Almost sat sauce long stuck together    Unfortunately pretty disappointed  atmosphere nice hopefully just bad experience but won't going back   ever  <EOR> Don't believe hype    Going dinner Saturday evening 7 30 walk BAD idea unless hope lucky enough sit bar which did thank goodness   approach hostess two seats greeted earliest seating available would 9 45    whoa! Seems place getting some serious play masses its keeping reso book filled good them! Sitting bar able bit more interactive service staff which like usually leads better experience personally  bar keep nice enough making mezcal cocktail menu presented better tasted  wasn't bad simply would say wasn't balanced  entree no brainer being carbonara starred Yelp through photos  response when dish set front McDonald's Hamburger   course means food served never looks photos presented  dug into dinner hoping flavor would overwhelm force return time time Just ok   server bar keep nice enough but didn't seem overly friendly interactive felt time very basic dining experience  anything particularly bad negative justify bad review? would say reason 3 stars  But also think similar food chain restaurant underwhelming service wait 2 1 2 hours seat dining room plenty other locations   I am glad place seems doing well want see surrounding area blossom but wont running back anytime soon  <EOR> OMG yum!!! come opening day Esther's Kitchen did disappoint  Sophisticated Unique pay wonderful attention detail! Esther's Kitchen where at  Absolutely everything completely cleared off plates  lobster Lasagnette sorry if misspelled die put nearly entire lobster inside dish  drinks unique beautifully presented   made reservation birthday  excited come back! <EOR> Cool little Italian spot Arts District  liked most vibe manageable size place  decor nice food amazing! <EOR> I am French used live 30 mins Italy most life  think know good pasta is  place already 4 x since opened speaks itself  spaghetti meatball best eaten Vegas past three years  service family chef also very attentive    Tips order some homemade bread bread should always taste !!  This place part top 3 restaurants Vegas affordable great quality homemade products   11 10 great job !!!! <EOR> Bless restaurant  Downtown needed restaurant amazing food service very memorable experience!  Lemme tell ya! Came friends dinner nothing disappointed  Literally nothing    The food crushed it  Service blew damn mind  owner came chatted then served complimentary dinner shots  top off he sold all three amazing desserts  butterscotch puddling!    They locally source food which highly support  But still can't believe amazing food was   Here's list entrees all shared Porchetta Bucatini pasta Carbonara pasta Mushroom pizza Margarita pizza  If haven't experienced place yourself favor it  <EOR> Made big reservation 28 people during CES believe 6th night service which means approximately half restaurant   could more magnificent!  only food absolutely incredible bent over backwards take great care us!  group food mavens flown both NY LA everyone impressed couldn't figure found such incredible hidden gem Esther's Kitchen   Highlights crudo housemade bread all pastas course Chef James himself spent time stopping every single table   back often! <EOR> So very glad checked place out  always looking new places try downtown before show Smith Center place new favorites town    The restaurant small reservations must   Service impeccable food outstanding   even commenting soda tasted better normal!  Everything just perfect every way!  sourdough buratta ordered polenta with   polenta sourdough good!    cauliflower appetizer delicious   don't skip it!  porchetta really could licked plate clean   Finally butterscotch budino perfect ending    I could eaten 5 more  cannot wait back try everything menu eventually  <EOR> Tried Esthers new hotspot Vegas  Superbly excellent Italian cuisine  Can't believe only open five weeks very seasoned staff operation! texture handmade pasta reminds Italian Mom never had  lobster fresh recollection Chef James' description won't justice just killer fresh we'll leave that! Seasoning sauces each dish excellent  bread good only comment pace yourself  good find yourself having snaccident bread anchovy garlic butter  Ration your bread bring third wheel  generous portions but winged alone overeat three entrees  Cauliflower needs no explanation cauliflower? it  don't Cauliflower  it  Yup good  Bonus points look feel establishment  LEGIT! <EOR> Get polenta if don't order polenta you're fucking up  best dishes ever had!! see Chef owner pass putting finishing touches every dish before tables beautiful sight! Finish your dish butterscotch budino hand god best desserts ever put mouth  12 10 recco friends spot Las Vegas gem! <EOR> This place amazing  vibe A+ all dishes A+++  Pasta pastime Esther's Kitchen puts HEAT  friend's bday ended getting Mushroom Pizza A1   sourdough bread some best had  said yeast conceived around time restaurant started don't quote   dessert Butterscotch Budino Dark Chocolate Tart  $$$  Rounded meal perfectly  Service represented extremely well  Every time Vegas always option  Great work guys  <EOR> Amazing lunch!  wanting lunch since drove couple weeks ago   Why did wait long!  arrived 11 30 crowd immediately greeted   order pay counter first   four wanted share ordered cauliflower kale salad margherita pizza spaghetti meatballs caesar salad  Our delicious ice tea served promptly   Then magic began     caesar salad hands down best ever had!  caesar dressing garlic briny perfection served over whole romaine decadent pillowy mountain fresh parmesan   kale salad served soaked raisins sounds weird but perfect compliment cauliflower YES fresh parmesan   pasta housemade al dente amazing   did try pizza but co workers loved it   drooling over brick chicken but only dinner menu   back buy cooks round beers  This list company showcase DTLV! <EOR> My new spot great cocktails even better food  The garlic poached tuna salad outstanding must try  Freshly made pasta home made bread delicious  careful overeat bread you'll miss mains! Can't wait back Service amazing thanks guys great evening  <EOR> This new restaurant place good  Love having amazing local gem town! Menu very perfect each dish cool  The best caesars salad ever had  <EOR> If could give them more stars would  Food absolutely amazing drinks wine list outstanding unbelievably affordable  Service great hostess super friendly knowledgeable  chef did absolutely beautiful job menu execution every item menu  Atmosphere cosy intimate definitely spots Vegas  sure try butter scotch pudding its die for  <EOR> Handmade pasta expansive wine selection friendly service restaurant stand choice Italian cuisine   Both dishes tasted fresh flavorful appropriate portion sizes   wine paired great wasn't expensive   Overall would dine again  <EOR> This quaint little hide Arts District Las Vegas  artsy decor fits right ambiance area  ordered variety dishes share but favorite scrumptious Chicken Caesar salad  literally dress each individual romaine leaf awesomeness  roasted cauliflower salad great too  sure ask story Esher dining again  <EOR> Great atmosphere!   people views food drinks!  Oh even music   Love vibe flavors all around! <EOR> Best preparation branzino had  Idk skin crispy kept fish perfectly moist delicious  bread w anchovy butter!! Once again equal  traditionally sourdough but bread well balanced tender crum almost miche dark crisp crust  crazy good  If your looking Italian American specialities chicken Parmesan your wrong restaurant  James Trees staff traditionalists  Your going experience new creative offerings unlike anything Las Vegas  Very cool place very progressive beverage program  praying more restaurants open off strip  <EOR> Came Valentine's Day very fortunate grab table two  Love low key industrial vibe seems steez around Main  big but looks opened patio which nice  Tried Rigatoni Carbonara nice rich sauce tasted exactly expecting nice filling portion but stood Bacon Egg pizza  Making bread house plus adding top notch ingredients use including egg top equals food heaven  Service great even busy night can't wait back  <EOR> Fantastic edition Vegas whole  But even better Arts District  Every thing pasta cocktails perfect! <EOR> Finally chance Saturday night reservation 7 30pm prime time dinner crowds heart  pocket corner close Casino Center Blvd space cozy inspirational quotes warm woods complete neon sign reading Esther's Kitchen served hot bed locals including surprise sighting Steve Sisolak bar    I called ahead confirm corkage fee bring along favorite bottle Chianti accompany meal experience awaited shortly thereafter  Patrick waited well versed giving history restaurant helped navigate through top seasonal choices menu  four top committed sharing everything zucca flowers meat board cacio de pepe carbonara polenta mushrooms porchetta  Chef touched table twice ensure everything came liking courtesy sent most perfect gnudis spring pesto sauce red yellow beets  such impressive surprise flavors could've ordered two more plates it  Save room budino does disappoint!   This restaurant deserves your must do list could very well snag every Best 2018 award  Please support local business Chef James Trees team M O  proudly listed behind bar reads strive better everyday  Well done E K  Team! <EOR> This place amazing addition arts district downtown Las Vegas whole  food amazing  skip bread butters world crave them often  pastas all made fresh house  Just amazing ingredients stuff just hard time finding typical Italian restaurants around town  decor fresh beautiful new gem downtown area  disappointed  wait try every single dish menu  Love cauliflower <EOR> Wow! great meal!! briefly turned off waiter felt little snotty but he also swamped ok whatever fine end  other servers delivered food table all seemed very nice  friend chose place wanting more traditional Italian food wasn't excited eating aside cool vibe decor but dang food excellent  started Caesar salad which overdressed but realllly good  dressing bit heavy anchovy flavor just know that  also bread service burratta spread would come back just that  Holy moly  Mary's Chicken entree interesting different but excellent  golden crispy salty skin sauces complemented wonderfully  other 3 people group all raved too  restaurant small but very popular probably very loud all times  able converse ok but don't come if you're looking quiet meal  ended dinner pannacotta  don't remember exact description server just rattles them all off but think buttermilk pannacotta strawberries basil maybe rhubarb  more slightly runny yogurt pannacotta but if texture doesn't bad flavors incredible! Really impressed place highly recommend it  if handle loudness  <EOR> Love spot! happy new addition arts district walking distance home  pasta made fresh house really impressive array hard find spirits behind bar  food drink done right place 100%! Can't wait back <EOR> Amazing food great service! large group busy Saturday pm staff friendly knowledgeable menu made excellent recommendations  Don't skip desert!!! <EOR> Just amazing dinner experience group 9 which easily able accommodate  Welcome neighborhood! The menu created chef owner inspired late grandmother Esther   Impressive bar selection great beer list never seen Monk's Flemish Ale Vegas!   Food really great Italian food having trouble remembering names dishes but pasta cooked al dente full flavor pizza bacon quail egg divine  Waiter told chef butterscotch specialist naturally can't say no taste  did disappoint panna cotta huckleberries basil syrup great! A+ new addiction dtlv welcome! Can't wait see back patio when opens soon  <EOR> In glitz glamour Vegas refreshing find place Esther's serving honest high quality meal competitive price point  Our meal consisted sour dough charcuterie board pizza day 2 entree pastas porchetta butterscotch budino  All told know could easily spent twice amount Strip same meal  Service evenly paced quality final product speaks itself   side note staff engaging wonderful see chef Trees helm expeditor finishing plates before hit floor  The North end Las Vegas really coming into its own if chance explore!  Support local privateers Trees team Esther's! <EOR> Best Italian food Vegas landslide best across country <EOR> This place winner! food decor ambience just great place   lively nice delicious   definitely recommend making reservations   arrived 7 30 reservations place half full within 15 minutes wait definitely them if can   food      Ever taste something good giggle little?  cauliflower   almost ordered bread sop leftover oil fried capers   say lick your plate clean good?  Light breading super crisp soft middle pure flavor explosion!  fried capers great touch     Me girlfriend shared two pasta dishes the pasta made fresh Cacio E Pepe Rigatoni Carbonara   didn't post pictures because there's plenty them both   Cacio always favorite pasta dishes because simple flavorful is   Main flavors parmesan fresh black pepper     The Carbonara outstanding   Carbonara always those pasta dishes easily mess but right   really taste all ingredients down egg yolk  but guanciale really sets dish off salty smokey super crisp     For dessert panna cotta   super inventive version panna cotta   Fresh strawberries cubes pistachio cake rhubarb little dollops some kind basil oil   don't know if oil some kind extract but great contrast sweet creamy flavors    Can't say enough good things place   definitely back try some more dishes   lively dining experience bit loud but enjoyed that   even loved dishes use   place artsy meets rustic   The service also good   can't remember name but he very friendly attentive enthusiastic food which really helps experience  <EOR> I booked reservation open table which do  small inside noise level gets kinda high if looking place where full conversation don't really recommend place    But waiter Patrick amazing! Very knowledge experience menu    Beer five bucks which happy about  food amazing  All home cooked pasta recommend starting bread 4$!  Definitely great addition downtown area  <EOR> I would give 10stars!!! took boyfriend 45th bday blown away quality food amazing everything tasted  then top off chef owner came table see liked everything!! 2 thumbs food hospitality restaurant  definitely back  <EOR> Absolutely everything thought going more! MUST Butterscotch Pudding  treat night if socially acceptable would licked entire cup in!! Chopped salad enough meal itself  Cavatelli die for  love finding new places actually good! Also service impeccable  Great job Chef Trees! <EOR> Bring town definitely four stars Plus waiter gave good choices pick from  Would definitely come back Berry Bear <EOR> Wow! Excellent! Creative dishes exceptional flavor combinations  Visited group 8 everyone blown away food  Chef staff VERY talented  wpuld eat anything come with  Good service too  <EOR> This food exceptional hands down best hottest restaurant Vegas moment  Chef Trees crew running well oiled machine having only open few weeks  sour dough pizza amazing Their handmade pastas delicious  desserts cocktails second none  hostesses wait staff bartenders kitchen staff all superb  say anything less complete insult great group people  personally think James K troll spreading lies possibly owns some Olive Garden knock off he zero clue he's talking about  why can't stand Yelp  <EOR> can't sit here    confirming business hours via Yelp favorite unfiltered dame stopped Esther's some  grub around 4 30pm  bartender pretty uninviting attempting persuade sit bar because dining room allegedly wasn't available thirty minutes  short debate seated table nearest bar  Overall service 2 5   The food however without doubt delicious af! extremely pleased menu certainly back hopes welcoming efficient service   White Pie $16 Truffle cheese garlic panna mushroom cauliflower white asparagus  crust alone satisfying last bite  pizza far better pies had! 5 5  House ground polenta $15 great presentation taste great  balsamic fave pair dish but cleaned plate!   Chard Octopus $18 bold flavorful taste appreciated  Regrettably squid tad bit tough cut through!  Dessert|| Budino $8 lot potential but definitely needs chill pill  liquid consistency disappointing but ingredients made dish hit!   $60+ Tip welcome DTLV #EstherLV <EOR> This place yummy   twice now both times everything good   staff super nice friendly   pasta cooked perfection  <EOR> Came unknowingly place couple dishes amazing but cocktails horrible  because Im bartender but because common palate know when drink good     aIso personally asked add some sugar order drink drinkable  None less cool place would come back again  <EOR> Was town only few days luckiest finds  Esther's only open short time but no brained seeing food some reviews    I amazing rigatoni carbonara  guanciale pork cheek added perfect offset bring dish another level   Also staff superb chef coming front house other management meeting clientele sharing some kitchen war stories    Erin Uber Put top your list  <EOR> I'm happy found new Italian food spot! downtown often but place kept getting mentioned friends clients check out! glass white wine glass prosecco   came some friends shared charcuterie board  pleasantly surprised fois gras Nice selection pickled veggies meat cheese  knew before arriving would carbonara entree all yelp pictures! delicious! chef came Table checked us  He friendly made feel he cooking friends  opted all 3 desserts  definitely back! <EOR> The wife dinner Esther's Kitchen Wednesday night   both love Italian food Esther's Kitchen came highly recommended chef Sparrow + Wolf   certainly couldn't ignore word talented chef restaurant we'd just dined loved   Even though Wednesday night little 6PM dining room packed most seats bar taken   Thankfully dinner reservations seated immediately   We ordered couple appetizers share Ricotta Gnudi $15 Polpette meatballs $11    learned name dish Ricotta Gnudi actually bit redundant since gnudi definition gnocchi like dumpling made ricotta   Regardless its name definition   fluffy light ricotta pillows complimented nicely beets pistachio pesto   polpette moist juicy flavorful served piquant red sauce   entrée Bucatini alla Amatriciana $16    informed all pasta made fresh house   bucatini pasta style previously tried definitely taste mouth feel fresh pasta   paired nicely seasoned spicy red sauce   dish absolutely delicious   dessert shared Budino butterscotch pudding $8 glass amaro $9    sweet but overly sweet ending meal   Service exceptional made feel guests someone's home   Esther's Kitchen offered outstanding quality new for Italian food experiences value   most pleasant surprise time Vegas   locals tourists Esther's Kitchen definitely worth trip Arts District  <EOR> Amazing  All friends need down here  Seriously great food leveraging local providers  back  <EOR> Thank James chef wonderful night  Hard put words flavors tasted tonight  Explore menu order everything  Come back again    I Lasagnetta Nero tomato squid ink pasta truffle fennel  crispy sausage beet salad carbonara on  advice reservation before rest Vegas discovers place which hope do    Cheers! <EOR> Yum yum yum  place hopping rightfully food all delicious unexpected layers flavor  prepared wait during prime time but totally worth it  Several dishes tried loved all  portions nicely sized but huge couldn't share fabulous dessert  also nice wine selection extra attentive service  hit everyone talked already planning when again  <EOR> If reading this   stop   into lyft because wine cocktail program amazing you'll drinking more then planned and amazing place   I know chef  know lot people would amazing yelp review even if food mediocre  But  me  always nervous when step into friends new restaurant  clear plate offend over praise them if food bland under seasoned  But  relationship ever James Trees chef owner  tell is   here's truth  The place beautiful  place where feel comfortable walking dressed dressed your everyday jeans t shirt  staff doesn't feel intimidating nor awkward  feel heart family become The wine list affordable cocktails right amount uniqueness  Fresh made pasta DONE RIGHT! god such risk  he nailed it  couldn't prouder  rigatoni carbonara seasoned cooked perfect  Little gem salad until now thought fiancé made best Caesar style dressing nope award now guys kitchen   fish     just it   no matter day just it  red something other flakey citrusy top black lentils fennel   then dessert sure two  Trust stranger but stranger knows food  Good job everyone! If work permits back week! <EOR> Fantastic     simple flavors done extremely well  Great service fun environment extremely attractive menu  Looking forward next visit  <EOR> Ahhh Roma     If you've understand   jovial dining room filled guests enjoying simple but incredible food speaks tradition   Homemade pastas sauces dishes come passion love   Esther's kitchen it   trick need know order   Tip Bread mopping left over pasta sauces not smear butter dunk olive oil ahead your meal    Tip Pastas side dishes should eaten themselves   1   Cacio e pepe 1 3 classic Roman pastas   Steaming hot very al dente handmade pasta bit starchy cooking water copious amount pecorino cheese load fresh cracked pepper   Sounds simple wow sublime   Liquefied essence aged pecorino    2   Bucatini all'amatraciana 2 3 classic Roman pastas   Bucatini think spaghetti hole middle finished sauce guanciale cured pork jowls its rendered fat onions hit chili flakes crushed sweet acidic tomatoes    Sublime   3   Carbonara 3 3 classic roman pastas   isn't faux carbonara made cream filled stuff rather house made rigatoni tossed guancale its rendered fat raw egg yolks handful grana padano hard cow's milk cheese Emilia Romagna    residual heat pasta melts cheese partially cooks egg yolk   While cheese isn't Roman resulting product taste correct eggy porky goodness   Need meat?  If available order prochetta   Think rolled boneless pig roast   Crispy skin outside soft tender juicy pork inside   Another roman classic beckons pull apart your fingers devour while sipping negroni    Simple wine program   Food friendly offerings   Some amaro required digestif good negroni   Great HH   16 00 18 00 daily  All wines glass $5 $4 beer $9 signature cocktails   Service work progress   improve time   Who would guessed Roma arts district Western desert city?  Highly recommended  <EOR> I've Esther's 10 times since opened   review based upon variety experiences both bar seated dining room   First all staff amazing   friendly helpful service great each visits   Management clearly understands value service SHOWS!    Next food awesome   10 meals didn't enjoy it well prepared just didn't flavors    others absolute home runs   Brick Chicken amazing   Bacon Carmelized Onion pizza phenomenal   always fresh fish which prepared beautifully   spaghetti meatballs recently blew mind   chef focuses quality ingredients shows   everything tastes incredibly fresh   I highly recommend Esther's   consistent crowds proof positive doing something exceptional Arts District!  PS special shout out David bar always greets smile handshake   true professional    <EOR> I love place  Basically concept food made house scratch  Trust taste difference  see loaves fresh bread kitchen window  pasta  dish divine also lovely potato chips  Honestly some best pasta life  simply cannot wrong ordering anything off menu  ambiance nice staff super friendly  <EOR> New hot spot Downtown delivering some well executed complex dishes    yet stumbling others   Go Lasagnetta Nero Lobster Fennel Lemon Truffle   Generous portion lobster well done balanced dish!  And sure finish Butterscotch Budino Scotch Caramel Whipped Cream Honeycomb   OUTSTANDING best desserts while!  Strong boozey flavor right combination sweet Service friendly yet slow   cocktail refused server replaced yet refused sat table rest night   When bill came still lingering   With bit time execution Esther's Kitchen may give additional reason visit Arts District more more <EOR> The food delicious service good  vibe chill pretentious  Everyone staff attentive very pleasant  sour dough bread burrata Lasagnetto lobster     excellent  head back friends family tow  <EOR> I don't even words  truly exceptional dinner exceptional atmosphere exceptional service   We party 5 more family style meal ordered half menu  Everything incredible! especially excited lobster lasagnette squid ink pasta  phenomenal  Really some best pasta had  also charcuterie white pizza arugula salad branzino pomadoro pasta paparedelle beets  think probably something else but can't remember point! items really stood beets white pizza lasagnette   There ton people staff super attentive  chef meticulous making sure everything standard all angles he came into dining room twice while talked bit  easy see passionate proud he food   I would highly recommend restaurant anyone going Vegas  Even if trying stay strip well worth trip  <EOR> The food excellent well presented! Try lentils lobster lasagna! service amazing server super knowledgable drink food menu  Drinks also amazing unique very inexpensive  entire dinner extremely reasonable taste service overall experience  Highly recommend! <EOR> So happy see team cranking great food drinks Esther's   Every dish awesome house bread buratta all house made pastas porchetta!  Congrats Chef James company! <EOR> The hype behind place real  friends started off ordering some bread basil oil seemed really thick cheese really took bread perfectly  Also very juicy meatballs basil ricotta meat cheese plate liver patte stinky cheese  mention those because never tried them really good  Different but good  didn't last long amongst five people  order entrees chef saw table empty sent another bread house  Well worth carb overload  ordered main dishes  Everyone something different could really try most menu   portions however misleading pictures actually good size  lobster squid ink pasta gives generous amount lobster which rare most restaurants  pasta all made house initial reason wanting go  Last but least dessert  panna cotta full different flavors paired nicely leaving lightly sweetened taste mouth  Nothing ordered less amazing  staff great well  door table even kitchen  Everyone really working team  server s very knowledgeable would suggest eat meat cheese plate which helped stinky cheeses sure  Also head chef made way around introduced himself tables which always nice touch especially restaurant busy  place 5 5 book  <EOR> Now open three months still doing big numbers Arts District family town half day work allowed four sit down Esther's Kitchen Lunch dining room bathed sunlight counter style ordering offering very different vibe dinner but Food continuing tell Restaurant willing extra mile sure everything lives high standard   Chugging along full reservation book each evening good problem but certainly draining close knit crew running 10 services weekly making most everything scratch those arriving 1130 Casino Center Boulevard during daylight hours Tuesday through Friday find themselves greeted door where menus available orders payment taken front playing card handed alert attentive yet abbreviated staff where deliver each plate fired   Busy but hectic Lunch menu cutting back Pastas Appetizers Entrees Salads Sandwiches served place Chef Trees busy kitchen Baker Dylan making fresh Pasta prep room six dishes ordered addition Dessert soundtrack overhead once again delighting likes Led Zeppelin though tempo volume song selections slower lower night   Dining repeat customer plus two first timers desire order only novel items compromised slightly later perhaps ten minutes taking seat plates began emerge kitchen Chicken Parm Sandwich quickly announcing Chef Trees wasn't mail just because something found cheap almost any 24 7 bar town crispy fried Bird itself fine rendition light spicing but real star topping Whipped Burrata bright Tomato Sauce plus toasty housemade Roll   Sold Radiatorre another busy night Lunch menu's only exclusive Pasta thus offered instead Rigatoni suffice say those looking something unique would well advised invest $12 plate Noodles topped Lemon Cream Garlic plus toasted Breadcrumbs Citrus adding levity certainly won't find Trees' textbook Carbonara though another good choice those looking something light Esther's simple yet stunning Spaghetti available without two well seasoned Meatballs   Waiting few extra minutes rest flooded four top soon reward ordering much most those who've opportunity taste Esther's limited run Porchetta may wish consider lunch good time taste same Meat more accessible format Roast Pork topped crispy Skin Bitter Rabe good Sandwich find anywhere DTLV while Margherita Pizza represents another case simple done right good Mozz crushed Tomatoes housemade Sourdough Crust   Further impressed Taro Sweet Potato Chips served Sandwiches few oily specimens only worth mentioning because everything else pristine lone flaw counter style ordering those unaware Esther's unlisted Dessert Menu may miss Butterscotch Budino loaded Butter deglazed Scotch would damned shame because puts other versions Las Vegas shame price few bucks lower   *****A 'surprise' sensation regardless James Trees talent never question but likelihood Las Vegans seeing value $15 plates handmade Pasta originally worrisome given long lines Olive Garden Cheesecake Factory every day week Esther's Kitchen may just Arts District lacking all along Restaurant where owner put passion skill money line something personal genuine  <EOR> One things fell love dining intimacy? fine dining am seeing return to? more intimate? dining rooms less formal atmosphere  Esther's Kitchen? amazing room design warm inviting while maintaining a? sense style self  food OMG flavors kind flavor profiles would expect Michelin star restaurant? James Trees artist ?while making amazing? food he also available all  service great while restaurant? new professionalism top notch  type restaurant?  memories becomes romantic place create dreams  <EOR> I've Esther's Kitchen lunch looking forward taking family dinner   area arrived restaurant 4 40pm   hostess Heather rude beginning asked if reservation told didn't she said she didn't any tables available even though most restaurant empty   She wanted sit party 5 outside where only fit 3 people   family made feel welcomed all began hostess Heather   can't believe she's greeting customers   family ended leaving  <EOR> I haven't life changing OMG pasta blows my mind moment since  2011  Pasta induced foodgasms missing life until here   Parking wasn't bad being Downtown LV  place packed reservations  felt California Portland IKEA place 2 3 those places like   Uni Toast Crusty bread grilled perfect crunch  layers flavor different textures your mouth APPealing  celery root balances flavor uni  4 5  Chitarra Cacio e Pepe brought first place  Pasta 2 basic ingredients cheese pepper  simple yet satisfyingly delicious  Think mac cheese adults  No protein dish just pure glory carbs and fat   Strings melts cheese every twist pull fork  5 5  Lasagnetta Nero Squid ink lasagnette tomato lemon truffle sauce lobster fennel  beautiful dish vibrant colors flavors just same  Pretty generous lobster  If fresh flavors bit tartness you  5 5  Butterscotch Budino Rich thick budino caramel top sprinkled honeycomb nice crunch  4 5  I found myself forking back forth between two noodles  just couldn't decide which liked more simple all pizazz  <EOR> Not most convenient location visit when staying strip  But certainly worth effort  huge menu but appreciate good everything is   The Cauliflower dish best ever had eat lot cauliflower!  And Juan short list best waiters all time  <EOR> Stopped last night quick bite  meatball appetizer ordered two pastas myself  Wanted try both going take remainder home  Cavatelli Rigatoni  Absolutely PERFECT!!!  Chef James called over asked reading sitting alone reading magazine  Asked if wanted shot  Although drink impressed outgoing nature felt regular   class act!!! Chef also told next time could sit bar would mock no alcohol cocktails further experience  food off the hook  Excellent cannot wait back try couple new items  Also told some friends associates joining next time  way prices extremely fair considering finest quality ingredients Chef James uses  <EOR> So happyyyyyy tried place!  You know food good when forget take pictures everything!! rare amazing meal back to back  Literally when last time meal where EVERY dish good   I could start off every dish saying Oh ____ person but Esther's bomb but  basically down  mushrooms cauliflower bread butter a dangerous necessity herb fettuccine squash scallop agnolotti  Best Caesar salad ever tried city exited womb Caesar salad hand  Literally rolled restaurant wheelbarrow   Make reservation!! They're OpenTable but necessity  Plus all red wine ALL $10 glass $36 bottle think white cheaper  ALLA THEM  Plus owner manager someone came over talked multiple times he absolute sweetheart  Absolute amazing addition hood  <EOR> Great place! food simple tad neuvo Italian very tasty  started chopped salad fresh crunchy bread fabulous  wife deconstructed lasagnette made long narrow pasta black ink fennel  herbed spinach  fettuccine clams both very good  pastas freshly made plus no excuse any Italian resturant serve fresh pasta! service prompt courteous excellent  wine list very good priced well  noise level high seating pretty close  <EOR> Probably some best pasta ever had!! Fresh pasta definitely better store bought  Great vibe love kitchen open  Would highly recommend!!! <EOR> Chef reached came again  Food very good first time  Music still loud but food great  <EOR> Amazing food! Great Service! Lots wonderful vegetable plates sharing  spaghetti square fantastic  main course Mary's chickens juicy flavorful  highly recommend it  Great prices wine too  back! <EOR> Everything tasted amazing much better expected pricing icing cake  probably spend $40 per person quality food steal  definitely coming back regularly  Even if you're area 100% worth trip  <EOR> This awesome hiddent spot near old Vegas  Top tier food excellent service super reasonably priced  If you're staying strip worth Uber come here  <EOR> Wow! treat  told headed bad part town but coming area  Drinks food service outstanding  Very special unique dishes wish could but seem way complicated me  We'll back  dined 5 others all agreed 5 rating  <EOR> You feel love dedication every bite  restaurant didn't any details  table shared Marg Pizza Crispy burnt crust                         Melted broken mozz   Bread Service w burrata  Delicious made house    Rigatoni Carbonara creamy sauce crispy guanciale fresh pasta  Charcuterie Board much explain but all beautiful  must    Delicious cocktails  recommend nigroni  <EOR> Delicious delicious delicious!   We spent few days tourists Las Vegas many tips recommendations foodie friends Esther's Kitchen far favorite meal trip maybe favorite meal year?   If want details keep reading otherwise just enjoy Atmosphere group 4 adults 2 toddlers seated under misters back patio where nice shaded little ones could walk around bit since currently just large table back awesome meant relaxed meal adults no rushing   Staff checked least every 15 minutes bringing tons water very sweet kiddos and Vegas dining usually isn't 'kid friendly' over moon   Everyone chatted quite bit even gave excellent tips brunch next day  Nothing vacation feel more vacation personal friendly attention over relaxed dinner    Food started anchovy garlic butter burrata bread  Pretty much universal consensus going highlight  Then ricotta gnudi arrived which thought going real highlight perfectly tender and chewy pasta melty creamy filling beautiful beets   seasonal salad ripest nectarines basil lemony dark green leaf dressed balsamic perfect break bready start just time prepare squid ink infused pasta proved best even better   served small ones crispy cauliflower think tempura done exactly right margarita pizza also perfection      Cocktails asked staff recommendations three rounds hey vacation   actually drinking non alcoholic mock tails while typically mocktail nothing write home special! something bit house made sage syrup refreshing muddled grapefruit mint sparkling drink attempting recreate rest summer  husband requested something smokey which delivered bourbon he something gin which he says ideal summer drink  can't recall else imbibed but all would return extended cocktail hour maybe without children any time!  Neighborhood knew nothing Vegas 'arts district' definitely and coming hipster neighborhood  Would love see else happening coming months great see side Vegas neither strip nor surburban  <EOR> I know slacking leaving reviews  But Esther's definitely something talk about    I wanting find Italian kitchen isn't strip    Esther's definitely pumps some tasty a$$ food!!   Their pastas extruded hand made  use no more 3 4 ingredients which means pasta talk its self    I love place small open see cooks kickin ass back there    Their cocktails wine  won't disappointed  always super Tuscan cacio e pepe    Thank guys back again again! <EOR> Let's start off ambiance restaurant  comfortable even shared food complete stranger  His name Vladimir   Then greeted  very friendly well talented San Francisco mixologist named Sonia  wine food list exceptional  homemade bread fantastic first pick mushroom dish corn polenta which favorite dish  Dip bread it  Promise won't let down   Second parsnip risotto lemon zest exploded your mouth  Followed meatballs squash scallops melted your mouth    Chef James comes greet every table sure your food good your experience  second time can't wait try lunch menu  <EOR> First foremost server staff amazing  itself why giving three stars instead two  running 10 minutes late reservation still honored when called which excellent  realized wait food going substantial because kitchen hopping  told server 7 30 pm show he more accommodating  food time door time show    Additionally decor eclectic lovely  certainly nice aesthetic but atmosphere leaves lot desired  music incredibly loud everyone talking over it  Because everyone talking over loud music tables close together hear basically entirety conversation between two ladies next very difficult time conversing ourselves  eventually gave up  Mercifully food came 25 minutes later we both ordered pasta dishes speed process completely underwhelmed    I wasn't expecting anything taste stepped through portal Florence Italy but hype price expected lasagnette nero lobster wouldn't overcooked chewy  sauce wasn't terribly flavorful unless fennel paste dash lemon  None tasted quite right  nero noodles heavy rubbery  husband's cavatelli overly sweet honestly pretty bland  such high expectations food walked away disappointed    Again charming place service excellent  If try again we'll opt something completely different off menu  happy Vegas getting more restaurants character especially downtown but food left underwhelmed  <EOR> Horrible Attentiveness A 2 year local Las Vegas brought two visiting friends wanted dine off strip Saturday night end May  restaurant busy any good joint weekend night    I arrived waited minute hostess entered  couple arrives behind group hostess comes walks past greets people behind when clearly next line   We eventually seated back patio getting drinks bar weather nice looking forward having good time friends haven't seen while    We seated couple minutes someone drops off waters table tells server soon  Several employees walk table numerous times never ever greeted again   for 15 minutes   while staff serving other tables even served table seated several minutes sat down  grew very agitated absurdity lack service   point concluded time Esther's downhill here  called night Esther's walked out   with no ever once greeting again    We over spend time money Carson Kitchen dinner where service million times more better food amazing    I am greatly disappointed did try Esther's Kitchen looking forward dining since opened  am great supporter local restaurants but experience left bad taste mouth  back? doubt would want waste time spend money place gave horrible service  <EOR> Excellent restaurant worthy hype   Remember north Charleston Arts District   homemade pasta best town   risotto blew mind   little white anchovy ceasar salad   Bellisimo!  wife's seafood dish delicious   Friendly service   Great bar   Cool vibe  bit noisy but ear plugs you're fine   Fresh high quality ingredients creative progressive well presented dishes all way appetizers desserts gr8 wine beer uplift taste smell buds higher level  <EOR> So good! Totally exceeded expectations  tried many appetizers entrees could sitting all excellent! service point great atmosphere  Esther's must try place don't cheat yourself miss excellence  seem fill fast definitely reservation bar looked fun time  Top its class opinion! <EOR> Ate dinner Esther's Kitchen when town!  amazing  food absolutely delicious  chicken tender juicy flavorful!  also bread ricotta beets   Also delicious    I highly recommend hidden jewel downtown! <EOR> Me Gal Pals came late Friday night  Its 5 min  walking distance Art Gallery  Apparently crowded could only seating outside  chilly night table opened requested re seated  able happen  met owner James told real Esther  Ha! He said everyone Esther  kitchen named Great Aunt E lived until 96  Cheers Esther James fantastic local restaurant! small cute Italian local restaurant  Food Good  Prices fair  most important friendly staff  <EOR> My first experience Esther's amazing   mean just stellar knock your socks off WOW!  second much   opportunity come back give another go   Another great experience   say probably best food experiences Vegas including those hoity toity expensive places strip   Let's talk food   Each time food exemplary   know what's even harder?  Consistency   sourdough bread anchovy garlic butter each time come every time same amazing flavor come crave   every pasta dishes now can't tell which favorite because ALL good   Yes house made pasta star but all also right ingredients great balance flavor   Picking pasta purely personal preference     The service great   Yes may little slow when busy but can't think any other place doesn't happen at   wait bit seated even though exactly time reservation but very very crowded   Every seat taken well bar     Every server bartender come into contact great   Knowledgeable helpful friendly pushy standoffish   general manager chef owner both actually work floor which love gracious   made feel if business important them   only want feed tonight but want repeat business now say want give them   Repeatedly   Indefinitely  <EOR> 5 stars food! 4 stars service    A friend recommended place met 6pm Sunday night reservations  Kind hard find Casino center drive but side street  Decent amount seating bar open kitchen viewing  wasn't full when arrived but quickly all tables loaded line door  Highly recommend reservations   I butternut squash ravioli    the best ever had  Fresh hand made pasta each order  split butterscotch pudding dessert nice creamy over sweetened  Very good!  I definitely come back try more menu  Service pretty good just slip dessert wines  <EOR> I called 1 25pm Saturday afternoon book reservation 3 us  polite guy answered took reservation said all set! When restaurant friends hostess didn't reservations  showed outbound dial phone proving called told spoke gentleman  She didn't seem care said didn't room us  upset because being held responsible turned away driving across town because someone made mistake  told hostess needed accommodate right because mistake end  She finally gave table but apologetic understanding    First impressions everything which why 3 stars 5  food outstanding!! server nice friendly gave some fantastic recommendations  best thing ever ate cauliflower appetizer need life daily! Lol   Overall recommend restaurant suggest reconfirm your reservations before arrival  <EOR> The pasta very fresh staff amazing  Chef came sure enjoying dishes throughout dinner  mulberries panacotta amazing butterscotch pudding die for  polenta mushrooms buratta  yummy!!!! spaghetti meatballs traditional but worth order  porchetta crispy delicious fennel taste  Great non gluten option  fun new fun eatery art district Vegas  <EOR> This definitely new favorite spots downtown  decor inviting staff chill  During entire experience never felt rushed given permission many times enjoy myself order ready    The menu full all carbs  House made pastas pizzas cocktails galore  little everything  Started few drinks off cocktail menu which crisp refreshing  Moved onto meatballs which hearty pesto ricotta which named the green sauce stayed table until every last drop soaked bread  only issue meal sourdough bread ordered burrata  bread way overdone fan    The caramelized onion pizza mouthwatering he tiny quail eggs brilliant touch each slice    no yolks left behind! Carbonara rich fresh peas added nice crunch texture  enjoyed glass Sauvignon Blanc rest meal but skipped dessert   Don't worry back  <EOR> I town colleague recommendations Yelp   15 minutes late reservation offered seat outside 95 degree heat eat bar   hostess manager extremely unaccommodating boarding rude combined fact resturant does air conditioning least on   decided sit bar spite bad first second impressions Sonya fantastic   burrata ok pasta fine    With all other options Vegas pass Esters next time am town  <EOR> Great service great food good ambiance   If visiting great place dinner   Porcetta die for   Meat cheese tray wow  back friends <EOR> So over year ago Favorite restaurant Glutton closed Downtown Las Vegas  thought sure no other place would pop doing home made pastas breads  breath fresh air Esther's Kitchen is!  We Esther's 2 days ago Wednesday now scratching head why haven't checked little gem sooner  3 different pastas everyone delicious  House baked bread burrata perfect start carb overload dinning experience  totally worth it    Defiantly check place when searching downtown spots its best while  <EOR> Went two days row dinner because good  know doing folks  bread start perfection  Highly recommend peppery pasta they'll vegan you! beets mushrooms  <EOR> The location little difficult find but food service made it! co workers shared most appetizers but ordered own pasta plate  Everything delicious!! Definitely worth try! Drinks good too!!! <EOR> The best new restaurant town! Great comfortable atmosphere open kitchen great cocktails excellent Grub  Take tour time peruse menus try all!! back soon! <EOR> 