I love place! coming years always wonderful  usually shrimp Pad Thai because its done well  green curry right too  Service great quick but pushy  Quiet little atmosphere but intimidatingly quiet  defiantly place bring friends  charming <EOR> Little place excellent food  Thai tea yellow curry lunch special amazing 4 stars brought family no kids menu all find important any restaurant conserve food having it  Otherwise five stars  <EOR> These people amazing   Best customer service ever experienced ANYWHERE Las Vegas  Fresh ingredients great atmosphere delicious food    hubby dinner specials  Pad Thai Orange Chicken   adventurous even Thai beer  Amazing    can't wrong  always feel outcast going ethnic restaurants but waitresses kind helpful  Very customer service oriented  Thanks Thai Room rare experience  definitely coming back    again again again     <EOR> Yum!! Very delicious fresh food  lunch special comes much food! $6 95 lunch two days!! <EOR> Dear Thai Room staff Please forgive rolling 9 20 weeknight totally oblivious your closing time  feel honored still took care unruly hungry bellies we're glad experienced such delicious take out!  You actually first introduction Vegas fact didn't turn away spoke volumes credibility your establishment commitment service  driving all day three pets last moving boxes your restaurant closest thing where staying  Lucky us! Late night you    since enjoyed many your menu items often take out but comfort restaurant well  Thank delicious tom Kha tofu larb egg rolls pad see ew drunken noodles    extra star being welcoming first night moving new place   Cheers! <EOR> Great food great service   Atmosphere only thing keeping 5 star review   spouse take Thai Room 3 4 times month   Some favorites beef larb any curries pad thai   If looking some tasty Thai food particularly take look no further  <EOR> Great neighborhood Thai restaurant  Great food prices portions  Everything tried excellent  Panang Curry w chicken Drunken Noodles beef many appetizers Mango Sticky Rice Thai Iced Tea  Good beer happy hour specials also  <EOR> Great place     great service  So far best Thai place Vegas  Great desserts sticky rice w mango coconut soup! <EOR> Great food great customer service! prices also really reasonable  I'd highly recommend place anyone loves Thai food! <EOR> This restaurant definitely lives its name THAI ROOM AUTHENTIC THAI ASIAN CUISINE   DELICIOUS!  DELICIOUS!  DELICIOUS!  ordered Tom Yum shrimp soup spicy level 2 Pad Thai   haven't Thai food excellent since being L A  Los Angeles cozy ambience 2000s hits today's hits place definitely place come enjoy good meal  <EOR> Do judge place outside appearance  this was fourth time eating two lunch time two dinner time  the Thai curry off hook just right amount spice full flavor fresh big proportions added bonus price just right would recommend place  <EOR> This place always Bf place if don't wanna cook home  food always good!! Especially drunkin noodles!! dinner special pretty cheap! comes lots stuff  <EOR> One best Thai restaurant USA  really recommend restaurant all Thai people even foreign customers because know each customer wants service great come everyday really restaurant  <EOR> Great Thai!  Excellent thai iced tea average hot sake   4 5 Yellow curry absolutely worth another visit   Lunch special came soup mini salad   think drink comes but all wanted tea  <EOR> Best Thai food Las Vegas  going years  Whenever try other Thai restaurants always compare them Thai Room  almost good Thai Room  Thai room better  Haha  drive way just eat when want Thai food fix o <EOR> Ive many times food good   staff friendly could use face lift customer service   Besides no complaints! <EOR> Little hole wall Thai restaurant good food! girlfriend both lunch special which consisted cup soup entree salad rice soft drink all $6 95 she pad Thai chow mein both really good can't good cheap meal! <EOR> superb customer service   I would recommend thai tea w boba panang curry beef meatball noodles soup <EOR> I absolutely love Thai restaurant! excellent lunch menu  only tried three entrees chicken pad thai pad see ew chow mein  gave review four star because disappointed pad thai because just ok better other local Thai restaurants  However other two entrees delicious especially pad see ew  Whenever ordered food pick very quick well! <EOR> Best thai place Vegas! lived Thailand say very authentic  love curries papaya salad  But everything menu delicious  If haven't tried yet missing out! <EOR> The food doesn't seem fresh anymore   crab rangoon long hair cream cheese tasted off extremely sour inedible   food inconsistent some staff bit rude   ordered 5 minutes before end appetizer special price woman phone argued special over special still available but guess she just didn't want give discount   used giving sweet food great   unfortunate never order again especially since don't trust food safe consume  <EOR> The  Thai  Room    hidden  gem off  strip    favorite    local  people     order  take   four   five  times   year    never   disappointed     tried   variety    entrees    all  good  but     favorites    Fried  shrimp   fried  wonton Pad Thai  noodles   Pad Prik King       right  every  time  <EOR> This place never looks busy but should all time  food super fresh  love love love crab rangoon red curry  Its right next favorite grocer sprouts thought id pop in  new favorite spot! <EOR> Coconut Soup Best Nevada   Just moved back Arizona can't wait soup fix missed it   No other Thai Restaurant match even Arizona   tried always disappointed  <EOR> Hands down best staff service food ever found all expensive n same spot since kid take son all time coming years if don't try place you've definetly passed best Thai places Vegas !!!! <EOR> I driving Thai Room few years now  husband love Thai food but always gone different restaurant  night decided try Thai Room  may sound silly but keep making reason keep coming back  Oh your sisters town let Thai Room lunch  just home its late start dinner lets Thai Room  food service outstanding  Everything cooked order good  Tom Yum soup best ever had  Pad Thai perfect sweet many other restaurants it  fav Drunken Noodles YUMMM!  And if area lunch very nice selection $6 95 includes soup salad rice veggie roll drink entree!  won't waiting your food  Your drink soup delivered right away time finish your soup your lunch arrives  Plenty time lunch break  Enjoy! <EOR> My fav pompano fish curry sauce beef jerky  Pad Thai delicious well  Sticky rice sliced mango dessert yummy!! <EOR> Waste money mediocre slop  $29 20 soup egg rolls basil chicken  Robbery  Soup missing something sour poor substitute real thing Tom Yum nah Tom Yuck more like   egg rolls pathetically small mini $1 each 6! Stomach hurts  Honestly wish could give NO stars!!! many hours did work this??? many hours PAY this? Thai Room don't deserve business  Could poster child Mr  Yuk  Scam purveyors slop  rip off  Patrons beware  <EOR> The restaurant bit run down but food excellent  coworkers come all time because can't $7 lunch menu   comes drink soup day dine only your entree  serving size entrees pretty generous  usually Pad Thai lunch which 1 1 2 cups rice choice steam fried salad egg roll  boba drink taro which really good too  place sometimes full during lunch noon hour but worth wait  <EOR> Not bad place go! quick convenient especially lunch time specials $6 95   Reason gave 3 stars although pretty good job service food decent price second time fly soup    so wondering getting food inspection part? <EOR> Too bad started vegetarian streak didnt order regular dishes ie  Beef salad beef pad see ewe   Instead drunken noodle w tofu  very tasty service good  come back <EOR> Pad Thai mushy  Fried rice greasy but tastes bland lunch specials  Kung Pao weirdest wettest had   waitress particular extremely rude   Ask extra napkins plates she really enjoys rolling those eyeballs usually done smirk   She likes wearing coral ruby red type lipstick colors dark skin   returning   bad because good location  <EOR> Best authentic thai food Vegas  Among favorites special hot sour chicken soup young tamarind leaves eggplant basil stir fry chinese broccoli fresh po pia  Trust thai  <EOR> Cheap food  Vegan veg friendly  Fast courteous service  <EOR> How sad!! finally found great place enjoy Thai food waitress owner obviously disrespectful even slamed menu right front face  When told if she okay if could she rolled eyes started speaking native language  She refused serve another waitress very nice continue where she left off  only reason stayed because preordered food ready  Sad say last time thers  <EOR> this place go to long great lunch specials soups amazing fried rice Pad See Ew all bomb com  They're super friendly orders brought quick  Love place <EOR> My friends eat least twice month    Very good food friendly service  particularly fan Thai Basil dish  Being vegetarian days anyway fried tofu treat   The lunch specials amazing  often wind lunch desert soda under $10   Caveat small place overwhelmed  If walk see lots people prepare dine leisurely pace  worth it    Also fancy   tucked between Goodwill Vape shop  some tape booth seats carpet could replaced   Still always feels clean Goodwill next door pretty nice those things go    Recommended cheap cheerful food especially lunch  <EOR> I am very happy pad thai spicy but  ok  waitress super sweet  Fast services  really impressed <EOR> This top 5 Thai places Las Vegas flavor authentic everything gotten tasteful   only reason don't give 5 star because when order lunch special promise tasteful but order Kung pao shrimp only two shrimp   But overall great place recommend  <EOR> I live right next restaurant  three year old daughter autism she very picky eater  few things she eats loves pad Thai here  order probably three times week  Deliver pick take dine in    name it  loved place server knew order heart   I took daughter 16 month old son dine yesterday  autistic daughter just become semi verbal greeting everybody emphatic hi! smiling happy out  75% full restaurant  server taken care year half lived asked leave because other customers complaining daughter being loud   Let repeat that   I asked leave restaurant because autistic child apparently ruining other guests experience   As then said no longer wished eat ever again she tried tell please understand  work restaurant   does husband    understand absolutely discrimination if could take instance further just review would   child struggles enough daily things life  very sad packed kids daughter crying bye food bye pad Thai   took opportunity kiss child's face remind she's beautiful did absolutely nothing wrong    A nice man guests apparently disturbed helped out  said just asked leave because special needs child disruptive he appalled    F place  if anybody any advice bigger deal please let know  letting autism community know well   Thanks reading  <EOR> I highly enjoyed place  food great  service amazing  loved it! pineapple rice crab wontons AMAZING  afer everything gave fresh neatly cut watermelon! YUM!!! Yeah GREAT food! <EOR> I'm regular cause close house! start service always friendly oh god fast! Never problem last time order Thai ice tea which always point start small Tom Kah soup chicken broth great but can't care less though small pieces chicken! Any way also ordered Panang curry shrimp! didn't disappoint just red yellow green curry!                                                    keep hearing lunch specials haven't chance try but maybe soon next time grocery shopping since next Sprouts  <EOR> My first time trying place since everyone ordering decided try it   ordered spicy house fried rice spicy level 4 but next time 5 since love spicy food    The food absolutely delicious very flavorful getting same dish again   course plenty meat since house fried rice however just didn't shell still shrimp but just took tail end off fine  enough leftover later home    They really huge menu wish could gotten hot sour soup but didn't want pay extra since didn't lunch special   wanting some really good Thai food glad somebody work ordered now somewhere until find better place if any    I can't really speak service since wasn't person placed order but did arrive time promised since all lunch time   Give them try if Thai food if spicy Thai food level 4 start then rev 5  <EOR> I dinner  good !! order Green curry Silver noodle   Very fresh Delicious   Great price ^_^ Very good Service   back again !!!! <EOR> I place friend mine brought first time   Thai spot because she lives right down street  pad Thai really liked it  Good Thai iced tea too  back again shrimp scallops  Food good service friendly fast  <EOR> We because friend said much money  yes lot money but isn't really good food  Just ok  lunch is soda I water don't drink soda choice entree soup salad small egg roll  The egg roll all cabbage celery onion  tasty  soup all cabbage celery onion  tasty  salad big leaves lettuce honey mustard it  leaves big your mouth unless want dressing all over your face  need cut smaller but all flatware fork  So    entrees beef stir fry chicken cashew red curry pork  All came side rice  beef dish wasn't bad curry dish way strong chicken dish pretty good  Overall great but enough food $7  <EOR> This place really good seafood pad Thai bunch curries  really enjoyed fast service friendly atmosphere  best part close house! definitely returning again  <EOR> I love neighborhood spot especially delivery pick up  Very quick friendly food super good! <EOR> This place Thai food  husband eating seemingly forever introduced place over five years ago  While high dollar dress date night place become couples casual relaxed comfortable night place  ton take business great lunch dinner specials  The decor upgraded over years but shopping center strip mall  limit accomplish   The Spicy Basil Beef wonderful  recently Pad Thai great also  appetizers specials all day weekends certain hours weekdays  Check menu give them try  won't regret it   Service attentive but cloying  <EOR> One favorite restaurants valley far! absolutely love place    My bf eating consistently years now  go to delivery option food usually arrives under 30 minutes granted live very close hot huge portions great prices phenomenal taste friendly service    We've also gone time two lunch special always good deal    Our favorites pad Thai pad si ew veggies tofu he gets chicken beef  All amazing  fried rice potstickers tom yum soup everything tried always delicious!   Definitely must try! <EOR> They really nice list affordable lunch specials   pad thai day!  Very nice serving soup it very delicate flavors some might say bland really nice start meal followed lunch entrees   pad thai flavor very nice love very slightly sweetness it   5 for heat ordered 3 wasn't spicy all   bit mushy would've liked seen bit more separation dish but again flavorful   lunch entree also comes your choice white fried rice salad lettuce julienned carrots very tasty dressing   also choice soda sorry tea option extra which great value lunch special  <EOR> Thai room decent amount pay  always specials going come soup salad egg roll entree  service fast friendly  come when meetings side time  <EOR> It's very tiny restaurant but service amazing green curry ordered pretty good bit sweet but its flavorful   Its traditional thai food though more americanized taste   But 5 95 drink included its nice <EOR> Very friendly service amazing food delicious dessert  There's plenty vegetarians meat eaters alike  <EOR> Great lunch prices cheap beer 1 50 all beers 4 7m f all day weekends  Delicious food every time! <EOR> The food isn't bad but worth going your way for  kind hole wall but cheap lunch dinner specials  neighborhood isn't best which probably factors into flavor food tone down spice  any case house fried rice $12 good option tons protein  wing app isn't something I'd usually but also decent  takeout rather dining in  <EOR> My fav Thai restaurant Vegas  eat 3 4 week  best noodle dish  Ingredients bounty fresh  fav vegi chicken seafood pad thai drunken noodle spicy 5   Great happy hour  Appetizers expansive side better avoid calamari wonton but try egg rolls thai sausage salt pepper tofu cubes  Soups so so  Good customer service  Trop Peco next Sprout  <EOR> KA POW!! Thats sound belly thanking putting delicious food it! come often eat plenty leave Happy Every  Single Time    never disapoints <EOR> I running errands decided stop food getting hungry   Normally am side town     but know errands take everywhere!  LOL    I did quick serach yelp Thai Room popped up     and saw running lunch specials     so said why not!!  = I came promptly seated   gave menu smile left alone peruse menu   Honestly didn't passed lunch menu   = hungry hurry   oops!  lady came back took order food came quick!! service 5 5 I pad thai lunch special   came soup salad fried rice veggie egg roll pad thai   Portion sizes decent paid   When fried rice thinking going crappy your usual lunch special fried rice   Surprisingly good   actaully tasted fresh!  pad thai little sweet side but worst pad thai ever had   rest meal decent     nothing mind blowing   = value 5 5 quality 3 5 5 Ambiance Well restaurant looked could upgrade   looks old inside but u know     it clean  4 5 Overall if am area again would try something other then lunch special see other items compare     If closer where lived might come more frequently but since pretty much across town me     I keep them bookmarked try them again when am area   = <EOR> I discovered Thai Room while working previous place employment  quickly became office favorite    The food tasty variety wide enough wouldn't bored service attentive    I still order location though seems though now kind luck draw when comes quality food  Almost though depends kitchen day    My usual spicy chicken friend rice side peanut sauce to mix in   flavor good though sometimes there's bit much basil leaves  comes hearty serving onions bell peppers garlic sauteed in    I just ate last night called order which ready time arrived less 10 minutes later   lucky cook very flavorful without much basil  Just way remembered getting it    I don't many complaints place  little hole wall next Goodwill Super Center Tropicana Pecos  Service always friendly efficient prices great too    The fried rice 7 99 9 99 if shrimp instead  most expensive items menu 14 99 though average price dishes $10  Everything very affordable    I only hesitate give 5 stars due inconsistency meals  99% time heaven but 1% really ruined 5 stars me  <EOR> Came dinner before Trop Cinemas see Everest great movie!!    We craving Thai bf found place via Yelp  Small restaurant kind odd odor inside wasn't sure if plumbing issues chemical cleaner  it gross whatever was!  Service meh food salad drunken noodles mango sticky rice sake meh nothing very tasty exciting   I mentioned vegan yet brought salad w chopped egg top   Overall meh experience   Not impressed won't returning  <EOR> Really tremendous  tiny little hole in the wall place tucked generic strip mall little ladies inside cook excellent Thai food  address few issues some previous reviewers 1 The menu little confused especially lunch specials availability but okay figure out  2 service friendly but perhaps little distant especially if don't speak Thai but again okay really nice  3 Sh*t really spicy don't mess around just ask 2 10 enjoy your food  5 10 inedible lava knows happens when there   The curries great  take couple minutes because food gets started scratch when order it  If lived area would takeout once week  <EOR> This place really clean  food ordered really good  I'd come back this  giving place 4 stars because service isn't good  asked extra spicy condiments still received it  writing review eating food  <EOR> If could give negative stars would! called place order lady answered phone said don't time talk right now!   freaking kidding me? Obviously don't want any money! Rude people never order here! called different place gladly spoke took money  Bought food 10 people  just can't believe lack customer service people have  ridiculous! <EOR> I love place another place usually take ppl come visit   HANDS DOWN BEST BEEF JERKY APPETIZER EVER HAD!! Yes Lotus Siam's Nosh Swig couple other places but dont even come close Thai Room's Beef Jerky   flavor unbelievable dipping asian salsa stuff off hook   couple friends just keep getting beef jerky over over havent tried other things which completely understand because GOOD!! also really Combination Spicy Basil Lvl 4   usually both Beef Jerky Combination Spicy Basil because if don't feels cheated myself lol <EOR> Great food  lunch special amazing free drink soup  Then your meal plus salad egg roll  All below 10 dollars  staff amazing quick  <EOR> Just moved noticed restaurant  Having served Thailand grew appreciate food people  Thai Room no exception  food very tasty reminded Thailand  staff all very friendly pleased big white American spoke enough Thai thank them meal   My wife chicken fried rice glass noodle salad she glass Thai Iced Tea  going back consistent basis  left almost all staff cooks included said good bye come back will! <EOR> One best Thai Food places Vegas   Consistent   Spicy   Fast delivery everybody always very nice phone  <EOR> I lived Vegas 12 years favorite restaurant entire valley! food absolutely amazing prices incredibly affordable employees always polite caring    I've eaten restaurant order delivery way food always delicious  gentleman usually delivers food sorry can't remember name incredibly polite well mannered    If you're local tourist please your tastebuds favor stop by  <EOR> It few years since I'd tried food must say YUM!  I'm no expert authenticate Thai cuisine can't speak authenticity grub but tasty    My boyfriend popped grab some lunch other day  couple tables occupied but weren't busy  waitress quick help let take seat table while waited  dining room decorated cutely lots cushy pink chairs natural lighting  thai iced coffees while waited satisfying delicious   We told lunch specials available despite being around noon   I opted regular portion yellow curry heat level 3 papaya salad level 3 heat  aren't afraid spice found salad especially left pleasant tingling burn lips  curry flavorful saucy big chunks carrots onion potato studding vibrant sauce  extremely satisfying long night  surprised find shrimp studding papaya salad nice addition!  My boyfriend ordered dinner portion lemon chicken which he enjoyed  bite tried satisfactorily tasty  usually polishes plates family but he mowed through entire box!  Our meal came egg roll fried shrimp small salad small soup  sure if included meals if just extra thing thrown in    I no hesitation eating again  Good stuff  Tasty reasonably priced local Thai food always plus  may Lotus Siam but doesn't prices reflect fact  <EOR> We love place  hole wall place near Goodwill  thai room great food every time go  dinner special best little bit lot things those can't mind  During mango season also order dessert mango sticky rice oh yummy  Highly recommended  <EOR> Good food  Seriously good food portions small  lunch super cheap even dinner under 10$ but again cheap doesn't mean bad    Service good  Nice waitresses though small usually 2 waitresses which nice   Decor kinda common Thai if means anything   All all very good place good dinner when budget still feel restaurant  Or lunch always nice see family business knows everything right  <EOR> Sadly happy service food anymore  ordered Thai beef jerky dry hurt teeth  told waitress wow jerky really dry she said well some people that  Then told well let them know gave check  just lost customer coming over 8 years! <EOR> Excellent food! Great service! Pad Se Iew great  wife Satay Chicken liked lot  Thai tea perfect  highly recommend place! <EOR> Outstanding every time! larb salad tonight delicious  Super flavorful! Eggplant delightful  Chow mein superb  Fried shrimp appetizers must have  Staff polite friendly  Staff take good care everytime  <EOR> I ordered eggplant tofu pad Thai tomyum  Overal food good  best tomyum but others good  delivered service great  would definantly order them again  <EOR> This no frills Thai restaurant   basics but good basics   ordered Thai iced tea $2 50 pad see ew chicken $8 99 green curry beef $8 99    You'll probably notice prices little higher your average hole wall Thai place but extra dollar two worth me   The Thai iced tea sweet creamy little hint original flavor it   Some sort herbal tea might mixed in   liked lot     The green curry beef very nice basis 4 stars   basic consisting only bamboo slices small chunks beef chopped eggplant green beans   basic recipe no fanciness though curry tasted good   subtle but same time flavorful   Order some heat offset light sweetness   curry liquidy which always good sign curry   kind wish more flair dish but basic recipe tasty!  The pad see ew also quite good   bit saucier drier style classic Thai dish   chicken cooked smoky tasting herb which nice   Chinese broccoli slightly skimpy but fresh yummy     Overall think nice little Thai restaurant   some stiff competition next door though   am sure place better Mr  CC    <EOR> After dining 1 2 dozen times now must raise rating  think pretty hard because ambiance doesn't warrant it  Ambiance probably 1 1 2 2  rating health inspector  Service vary 3 5 stars depending busy are   BUT    after having yellow curry chicken lunch special overlook any shortcomings  curry but isn't favorite dish  occasion mood it  once twice year  eaten Thai Room's yellow curry 4 times week    know !!! Quit laughing  best ever   I would say moved curry into favorite dish category me  Rich creamy perfectly cooked potatoes carrots  3 level spice great kick while still highly palatable  Absolutely best curry far  All others little something off little thin watery enough curry flavor veggies quite done etc  most consistent perfection cooking execution   I highly recommend restaurant particularly yellow curry  6 stars  <EOR> We stopped Noreen's Cocktail Lounge watch Penguins game pretty hungry  Since Noreen's doesn't kitchen gave bunch menus different restaurants around area  Since huge fan thai food Thai Room  ordered veggie egg rolls chicken eggplant entree  veggie egg rolls clearly home made weren't really impressive  chicken eggplant wasn't bad but think eggplant pretty overcooked  way smashed which didn't very appealing eat  basil sauce tasty though  Overall just wasn't memorable meal  <EOR> I coming years wanted finally write review! definitely some best Thai food Las Vegas great friendly service food always comes fast table always fresh! great lunch special $2 beer special! beef jerky amazing! <EOR> This far favorite Thai place Vegas  red curry vegetables amazing! P s  recommend level 1 spicy   don't joke around curries <EOR> I only place couple times  food always great! spicy duck today hate bamboo shoots  dish fantastic  also orange chicken wonton soup fried pot stickers  kid loved gis green tea boba drink <EOR> My wife stopped couple weeks ago some take out excellent   Yesterday sit down meal there  calamari take out night excellent  Tender breaded sauce excellent love calamari  ordered panang curry level spiciness just right but coconut milk scalded bitter tone it  She ordered pad wusan middle of the road    I dunno  sold place entrees  Maybe bad day  going give them another shot we'll there  <EOR> OK LETS FACE WHERE HELL LOVE THAIROOM????? service actually good which means best service all time thai restaurant  all know worst service ever  everything SOLID neighborhood thai crushes most hacks around city  better papaya salads BEST stuffed chicken wing great wonton soup  definitely if your area  place needs way more recognition among some awful thai restaurants around vegas  Archi's being them  <EOR> Thai Room around decades would think   Forcibly serving decent intro version Thai East Las Vegas community   curries great soups too   service seemingly improved few years ago put nice way   menu long remember   seems chef just going through motions now though   Most more exotic dishes tasty enough yet nothing write home about   Lunch dinner plates available include soup salad eggroll tempura shrimp fried rice your selected entree drink     The most redeeming facet Thai Room good deals lunch happy hour   While wont knock your socks off bad spot far  <EOR> Very good wonton soup chicken vegetables    when feel down flu love come pick up  <EOR> I decided try place because saw yelp place nearby when craving some Thai food reviews good why not  We tried Chicken Tom Kha level 3 Chicken Spicy Basil level 3  always try low heat when first time place  also thai iced tea which comparable archi's my favorite perfect amount sweetness yumm!! wait little long but when tried Tom Kha no longer cared wait haha very creamy flavorful lots mushrooms chicken lemongrass know all good stuff  didn't skimp  Chicken Spicy Basil much flavor Tom Kha but still pretty good liked added some fresh green beans it  The waitresses friendly ask them refill water but  fine big deal  I'm always area hunt satisfying thai place nearby compared Dang Dee Thai Chili place definitely come back to  wanted try deserts because roti mango sticky rice fried bananas coconut ice cream all which love but boyfriend craving sweet addiction's ice cream cookie after  I definitely back hopefully deserts just good food! <EOR> This best Dinner Lunch Special ever! price good food great mention almost much  always to go box!  Love place!! <EOR> Hey place pretty good! twice  Great shrimp pad si ew fried tofu panang spicy basil chicken  only reason why didn't 5 stars apps could use some work  However back cuz close UC  def want try salads next time hear beef jerky app bomb!   Ps  bf would mention $2 Sapporos other beers all day weekends 4 7pm weekdays  Cheers y'all  <EOR> I coming when feeling greedy maybe just real hungry because always lunch dinner special  reason give soup salad shrimp roll egg roll fried white rice your entree  wish Som Tam laos style   Also sure if changed but all times ive tried water taste hose water  Even iced tea  just soda  Otherwise lunch dinner specials generous service great  <EOR> Awesome place! Love food! Sam's best! <EOR> The thai room staple family while  owner sammy always gone above beyond accommodating  food great too! some friends visiting canada said hate food las vegas    took them thai room said BEST eaten since here  Im partial pad thai parents mixed veggies  dinner lunch specials come soup salad sometimes even egg roll fried shrimp  Good value your buck! definitely recommend  <EOR> My family coming many years   We've never disappointed! food service excellent! typically lunch special $8 dinner special $10 $12  There's good variety choose meal specials  Each meal special comes 1 small soup 1 salad 1 soft drink 1egg roll 1 fried shrimp your entree fried steamed rice  <EOR> The service unbelievably terrible  use love place    But service gotten bad  Im sad say officially looking another thai spot  <EOR> Amazing little Thai restaurant! Everything tried delicious  consistently good people work friendly! usually order tofu vegetable pad thai made perfectly just right spiciness  love food feel business appreciated  highly recommend place!! <EOR> I every Thai restaurant Southern California      course Las Vegas just recently New York City  never would guessed best Thai food would little hole wall delivery distance house!!  Maybe they'll read some day give free appetizer! Lol   Honestly  Thai restaurants all over place! tell detailed LONG       Very LONG list every single place miss home  place best!!!!! <EOR> Best Thai food hands down!! Anytime side town Thai place!! food amazing!! Chicken Satay silver noodles drunken noodles pad Thai red curry!! flavor any coming back more!! <EOR> Good food affordable food great service first trip here  gladly back! <EOR> It's actually cheap but Its food tastes really Thai food waited 40 minutes first dish super sour super salty tom yum!! Its Pad Thai many sauce which made slimy didn't minced peanut! really pad Thai always comes minced peanut! What's worse its yellow curry watery tasted badly   If u ever tried any Thai food great impress its extreme BAD quality   People rated restaurant 4 star must taste any average great Thai food  <EOR> Decent Thai lunch spot very affordable food good   Loved side soup lunch combo   Thai basil wasn't really used Thai basil but good seen prepared before regional thing sure  <EOR> Stopped quick lunch   lunch specials $7 8 until 3pm   Service friendly fast    Lunch specials came drink   sampled spicy basil chicken which came egg roll salad steamed rice soup   Serving sizes plenty enjoyed food spicy #3 perfect  <EOR> Just ordered food delivery  Delivery quick  quoted 40 minutes but believe nice man arrived under 25   I ordered Panang Curry pork Pad Thai noodles shrimp Thai Room Chicken Satay Mango Sticky Rice course Thai Tea  All delivered door 20 minutes!  Please disregard 4 stars gave previous review in fact reserve 4 stars just green curry fried tofu  Today's review based dishes ordered today which turn based other Yelpers' recommendations   Panang Curry pork ordered heat spiciness level 3  dish delicious perfect  blend spices ingredients texture heat  all PERFECT! cannot stop eating it  tried both sticky rice regular steamed rice  better regular steamed rice  5 5 stars!  Pad Thai noodles shrimp also delicious  delivered separated bean sprouts placed noodles foil which awesome  pad thai many restaurants Hawaii Texas  pad thai unique flavor haven't encountered before but it  refreshing filling same time! 4 5 5 stars!  Thai Room Satay chicken deliciously marinated came some kind pickled salad side course yummy peanut sauce  Overall enjoyed appetizer but chicken just tad overcooked  Still delicious though! 4 5 stars!  Mango Sticky Rice dessert blew mind!! basically two huge pieces ripe mango next bed warm sweet gooey in good way! sticky rice all light bed condensed milk  AMAZING! 5 5 stars!  And last but least Thai Tea! mentioned eaten Thai food dozens restaurants Hawaii Texas  Thai Room's Thai Tea beats them all hands tied behind back!!! also delivered Thai Tea just good if better Thai Tea ordered person previously! Cold smooth refreshing all ice cubes intact! 5 5 stars!  Thai Lao Kapolei HI go to restaurant Thai food Hawaii  Thai Room Las Vegas now officially go to Thai restaurant Las Vegas  If choose between two I'd choose Thai Room Las Vegas!  P S  included wontons sweet sour sauce steamed white rice fortune cookies loads forks soy sauce packets   all no additional cost! guys awesome D <EOR> I never thought would challenging find authentic thai place VEGAS actually took pride food served! always tell whether thai authentic mushrooms dead giveaway  HOWEVER judge entire meal based still delicious thai despite this    First off egg rolls mushy soggy inside really strange taste unfortunately didn't enjoy all  soup WAY sour point where can't even taste anything BUT lemongrass  hate when because throws entire ingredients off just RUINS soup! chow mein wasn't bad but definitely lacked flavor   But most annoying thing wasn't even food lady counter  asked if any way she could offer discount something ELSE since didn't even EAT soup egg rolls which she replied No  No apology SO EVER just flat emotionless NO  beyond irritated point because didn't care whatsoever making customers happy long MONEY!   I also found funny cause people saying best thai town     thought heck would know unless you've tried every single thai place town? LOL only came cause wasn't area just convenient me  But far favorite place on Fremont st far most authentic FLAVORFUL thai found YET  She takes great pride food  happy tell others its called actually want some BOMB THAI FOOD! <EOR> I honestly love place  cute  Every time post pictures food always where place at  somewhat hidden  food absolutely scrumptious  Tom Yum soup greatest soup ever tasted  Pad Thai always point Chicken Satay well! Servers give good customer service! However if your smoothies made syrup then smoothie  more fresh fruit smoothie type  smoothie made if syrups  Also don't fried ice cream  tastes fried oil  Desserts best but hey meal most important part! <EOR> We stopped way back hotel visiting Hoover Dam   stopped gas Rebel did quick Yelp search Thai food   place came we're glad stopped by   This some best Thai Tea Pad Thai ever Thai restaurant   delicious   boyfriend ordered spicy basil chicken which wasn't bad   atmosphere intimate quiet despite lots people but also very casual place   host server very sweet food delivered promptly  pot stickers good too     It's fancy place don't glorious decor but simple good food bathroom tip top shape   If lived around would frequent customer    It's also well priced especially compared high prices pay strip  <EOR> Really good food exceptional service  Waitress very friendly made feel very welcome  yet anything outstanding  Spicy Basil pork especially noteworthy  <EOR> Lunch specials always affordable way try restaurant  They're usually indicative dinner menu yet don't commit entire entree pay full price   Prior yelp search never even heard place  its nearly perfect rating bf decided stop check out  First impression neighborhood joint hole in the wall feel  didn't bother  plenty most times kinds places best food  Unfortunately wasn't true Thai Room   Solid five stars value but only three stars quality  Another three service  Their lunch specials steal $6 95    Probably CHEAPEST Thai lunch special know considering what's included soup salad egg roll steamed fried rice entree drink   insanely cheap   I pad thai spicy level 2 1 5 but super sweet  sauce came jar way explain it  bf yellow curry veered more towards watery side but he thought still tasted good  Personally better pad thai yellow curry but again  pay for  soup egg flower but wasn't fan  lettuce salad freshly picked egg roll good fried rice looked bland but surprisingly tasty  shared coconut ice cream dessert which good palate cleanser all differing flavors lunch  probably best part meal  <EOR> This best Thai Restaurant town must try Choo Chee Salmon Grilled Salmon top curry yum  yum  Clean restaurant bath room new management good food  bet place jammed pack soon  back Papaya Pok Pok Papaya Salad beef Jerkey  <EOR> I've few times once friend   hidden away shopping center between Sprouts Market formerly Sunflower Goodwill   Service good prices very reasonable including $4 appetizers certain times around lunch maybe?     Every time gone always chicken panang spicy possible   Usually halfway through meal order another  good   best panang anywhere sure  even better Lotus Siam   Large portions name game always surprised size every single dish anyone else gotten   also did roti Thai yellow curry appetizer once   Kind odd Thai place such dish but absolutely perfect     If place bit closer would probably never Lotus Siam  <EOR> We arrived town today  tired  crap eat Caesar's Palace lunch  Decided try find decent Thai restaurant  We're going 6 months so  Today started ended quest great Thai  Absolutely blown away quality freshness superb flavors   I need careful run superlatives  must admit certain bias write am devouring mango sticky rice took home  missed  portions restaurant more enough  Prices very reasonable  I come review having eaten Thai or least  said menu restaurants across America  eaten Thai probably 24 states 4 provinces in Canada   new winner  Unreservedly best most authentic Thai food ever had  fusion Thai Chinese anything adapted American palate  Thai food  If Thai food love Thai Room  If you're visiting far off strip  If live Vegas did damn lucky? drive 2500 miles  Oh did mention clean place is? is  When try glass noodle salad  You've probably ordered before I  able order again appreciate version tops them all  comes final warning  Your Thai restaurant back home just cut this  Try Italian  <EOR> The service friendly   food great   delivery quick   eating Thai Room more often now found it! <EOR> We all time use fresh ingredients all dishes tried delicious   It obvious dishes made order don't use ingredients sitting around  order food spicy 5 level which slightly burns lips it! <EOR> I've tried lunch specials chicken yellow  curry garlic pepper shrimp Rad Nah entree very tasty papaya salad beef jerky  can't recommend place enough regional Thai food good quality reasonable prices  must recommend papaya salad try them very generous lunch special <EOR> 1 24 2018  Thai Room best Tom Yum Noodle Soup Las Vegas   small but nice place lunch Dinner   highly recommend restaurant  <EOR> Oh man love food here! EVERY TIME amazing! $2 buck beer weekends! Heck yes! Tom Kai soup yummy! Very nice wait staff looks clean small outside change your mind but cares pretty quiet intimate great affordable place eat! Open till 9 30 most nights take well   <EOR> Hole wall type place but really good food  eaten other Thai places Las Vegas place only place keep coming back to  flavors consistent don't skimp entrees  <EOR> Food good  came quickly   We ordered spring rolls good   The Tom Kah soup delish flavour never experienced the presentation fun  dish must try   We also pad thai tofu ky favorite pad thai feel tasted bit much peanut butter   the panang curry tofu served rice  good well   all portion sizes great price point perfect   as spice opted 2 based kn others reviews but 2 bot spicy all next time suee increase spice level   veggie friendly located quite strip mall l nothing fancy but good food  <EOR> A more expensive Thai restaurant most good job but see where trying more higher end Thai restaurant product good just great  same service which anything write home about  cam dinner come back any try some lunch specials  <EOR> Pad Thai good husband yellow curry seafood cannot stop talking it  server very sweet  restaurant little hole wall super punch  Visit place next time you're east side town las Vegas baby  <EOR> We stopped lunch 9 19 12   minute walked noticed slight smell   sure was I thought sort fishy   fairly busy some large groups mostly Asian families which seemed good sign     We ordered off lunch menu which good deal  I believe 6 7 95    Chicken Pad Thai   fine   came some tasty fried rice though   friend ordered Pork Pad Thai he said good   wife ordered Pork Pad See Yew   She said fine    thing all noticed took almost 25 minutes food   food good though    Polite servers but ask refills bill   Maybe better dinner fair ordered off lunch menu but all other options Vegas doubt would return  <EOR> Pretty solid neighborhood type Thai place  We bunch appetizers crab Rangoon pot stickers shrimp beef jerky per your recommendation beef broccoli oyster sauce chicken pad thai  All food good but nothing really special  beef jerky unique appetizer  tasty  I would definitely recommend Thai Room if you're area around happy hour 4 7 every day think   Appetizers $4 beers $2  Even regular prices pretty decent  Lunch specials $6 75 dinner specials $9 50 includes entrée rice soup egg roll soda dessert   <EOR> I cannot tell amount times here  absolutely love place  Definitely go to Thai place which says lot since 25 minutes way   Every time order family style portions large  always pad thai never wrong pad thai! always just delicious every time   They also lunch special which definitely worth price! handful entrees choose all which delicious  only thing can't substitute soda Thai tea not big soda fan    Anyway love bring new people here  small little mom pop place which always means better food bigger portions cheaper prices  <EOR> Best Thai food ever top friendly service quiet atmosphere  Prices excellent quantity quality  <EOR> I first experience eating food Thai Room disappointed! work home did want leave house looked restaurants delivered area  Thai Room friendly woman answered phone took order within 30 mins food delivered house! food hot tasted excellent! ordered yellow curry chicken good  definitely back try other dishes  <EOR> It fantastic Thai restaurant flavors reminded travels through Thailand  Tom Yum seafood soup phenomenal  also pineapple fried rice which great flavor everything came 35 bucks  also left tons leftovers  <EOR> So yummy!  Siri Thai fan but place much closer house yellow curry FANTASTIC!  husband split dinner meals perfect! <EOR> Don't let outside fool you  am Thai very satisfied authenticity food  Pad Thai lunch special husband yellow curry chicken lunch special which great price $5 95 plus free soda   visiting next time town craving Thai food again  <EOR> Special $4 appetizer  Your choice Eggs Rolls Fried Wonton Fried Tofu fried shrimp salt pepper shrimp few more  ordered salt pepper shrimp side rice delicious! <EOR> I love restaurant  decor bare bones but staff warm polite   Their red curry chicken favorite dishes off menu  If come during lunch great $5 95 special includes soup salad entree egg roll drink   I can't say certainty best Thai Las Vegas but very good  price think best values town  <EOR> Not mention waited more 30 minutes food mandatory service charge 15% table four  food delicious doesn't taste Thai food  First Pad Thai slimy traditional one  Second yellow curry tastes curry but texture not  Thirdly Ton Yum Soup horrible sour salty  Only good thing proportion food  <EOR> Thai Room came Nearby list when area quick impulsive midday decision lunch just average level expectation     Perhaps slightly above average  Yelp recommended all   The experience bit underwhelming confused  given lunch special menus then told lunch special wasn't available       And difficult answers serving staff  Things workable but bit awkward   The Panang Curry 3 10 spice level absolutely delicious!  except could barely eat it  consuming 3 parts water 1 part curry really much spicy feeling more 8 10  matter perspective either ordered another entree level 7 10 which tasted 1 10 most    The restaurant definitely serve some good food  sure but something fundamental spice levels shouldn't issue Thai restaurant this  bad could taste Panang Curry some most delicious curry ever had! tempted back sake trying curry right spice level time but quite worth distance gamble given all nearby consistent Thai restaurants closer area    Thai Room worth try if you're nearby willing risk some consistency issues  <EOR> This borderline 5 star   4 5 only reason friend said Pad Thai good but spectacular   Now think he might just overcome jealousy dish may update review later definitely plan back again!  I guy   know asshole tells waitress just bring whatever?   Yup   credit she took stride asked few questions basically told am picky if spicy dish 4   dish came last pretty sure intentional build drama   quite bit guessing actually going end being   nascent bet also starting form whether would still alive when table   Fortunately everything arrived fully cooked   am sorry say did picture because devoured nearly immediately   She brought seafood panang outstanding   don't eat seafood often home since wife allergic am always excited when eating out   panang perfectly seasoned heat just right   food spicier most but 4 definitely overwhelming other coworkers table   Admittedly both kind spice heads but definite middle road 4   Good nose run but sweating   seafood included four mussels ton calamari some shrimp think catfish   Good variety textures chewiness calamari mussels flakiness tenderness fish then kind crisp meatiness shrimp   The thai iced coffee great well did great job cooling off heat dish   said potential move 5 stars me   We'll going back sure  <EOR> Heads spicy basil chicken comes green beans bell peppers usual onions bell peppers  disappointing love onions green bean texture bothers thankfully mom doesn't onions gave hers  Overall basil chicken awesome despite fact next time order onions instead  Oh salad dressing terrible sure order side  Otherwise lunch specials good deal food solid! <EOR> The food always fresh tasty! <EOR> We just because restaurant rated 4 star however chicken overcooked both Tom Yum Soup curry dish    The 10 dollar overprice lack of ingredient Tom Yum Chicken Soup extremely sour lime flavor overwhelming curry dish watery  food ehh   but service good! <EOR> Love  Beef Jerky Appetizer fried Tofu Panang Chicken Spicy Noodle  Best kept secret Trop  Very friendly staff great service  Deliver too! <EOR> If enjoy Thai food don't need really spicy the 5 5 barely tongue tingle owe yourself stop if you're side town need some sustenance    They just recently raised lunch special pricing $6 95 $7 50 but still good deal  lunch special includes drink Thai tea extra unfortunately but delish cup soup your choice white fried rice your choice egg roll salad sesame peanut dressing yum! choice entree  recommend Pad Thai Yellow Curry    Even when lunch special time 11a 3p value still there  ordered Pad Thai entree today lunch just ate leftover dinner  portion impressive   Again if you're spice junky then probably isn't place you  go to when craving Thai work since right down street   <EOR> I surprised food very yummy    Started off vegetarian tom yum soup which tomato base it  filled cabbage tomato slices mushrooms lots carrots   I don't smelly food smelled pretty disgusting   Taste magnificent full lemongrass flavor   prefer clear tom yum soup  think smell came cabbage tomatoes   I ordered chow fun noodles combination meat   season well reminded days Oakland California  When could find good Asian restaurant which served St Louis Style Chinese Fast Food relied chow fun noodles because seasoned perfectly St Louis palette   Another woman table ordered pad thai chicken  enjoyed dish   Our spice levels number one  order spice level 1 through 5   My mother ordered salad shrimp chicken  salad came sweet peanut Spice sauce  Very tasty   We ordered all single dishes which feed three people per dish even bowl soup  expecting that  paid $33 all four dishes   I am very pleased restaurant  Even rest room clean  try ordering tom yum soup next trip ask them clear sauce  <EOR> Can't say greatest restaurant ever but gets job done  Food great  love pad thai lemon chicken best food menu which Thai BBQ chicken  Atmosphere bland but service good  waitresses look awkward but job done  Very attentive  happen regular because good food reasonable price  <EOR> Thai Room solid thai restaurant but nothing impressive   Thai Room quite bit because live same parking lot basically   two thai restaurants plaza Thai Room Mr  Chop Chop   would suggest Thai Room two   soups Thai Room very good well all curries too   especially Panang curry   Also try Larb very good   lunch special serves lots food but also very cheap   would suggest Thai Room if live area  <EOR> Very solid lunch specials!  $5 95 10 different meals add any meat tofu comes drink!  especially spicy eggplant tofu stuff rock! <EOR> OK when work want quick bite eat where go?  neighborhood work Subways Taco y Taco Pizza Ichabods Panda Lindo MIchoacan course Thai Room!  What place?    1  Close work  2  Awesome priced lunch menu  3  Ground Meat Many Thai places don't ground meat  4  Quick Service very good service  5  Some favorites Spicy Basil Eggplant trays food well   quick lunch casual informal great place go  Don't expect date type place   simple but good   GK says bad check out  <EOR> Tidy place nice decor  ordered guey jub roll rice noodle soup porks tasty  hard find dish being away thailand but cooked perfection here  owners waitress very nice <EOR> Their lunch special good inexpensive  service ideal  keep coming back food but wouldn't recommend service decor ambiance  <EOR> Went family great place! wife orange chicken delicious actually made oranges tasted too  didn't taste sugar syrup covered chicken which most places which awesome change  drunken noodles which main reason eat Thai food  dish made perfection felt much flavor made night enjoying it  hard find Thai food good! reasonably priced very humble restaurant  Can't wait return more food!! <EOR> Seriously best cleanest Thai food place!! Love service all food tastes flavorful!! returning more!! <EOR> Had stop bank decided maybe thai food lunch?  Check yelp   hole wall place family run owned really sit down restaurant big party 12 more but eating alone few tables   big fan curry green curry chicken very tasty veggies soggy crispy fresh  usually dont eat all rice but green curry sauce good sop all  yummy sauce  rice  Lots parking small strip mall friendly service yes back   <EOR> We stopped date looking all great reviews place  Super delicious curries  ordered springs rolls red curry 3 spicy level perfect us  very high tolerance spicy food always want hotter but 3 just perfect  Anymore don't think would able enjoy meal  serving enough two people aware when ordering  Excellent service  Excellent price  Excellent food  wish place wasn't 35 minutes us  <EOR> This great Thai restaurant all food excellent silver noodles chicken good shrimp garlic excellent well   The only thing would warn levels heat spice five two pretty hot !  the waitstaff perfect !  friendly attentive  <EOR> The food excellent coworker love lunch  Yesterday lunch waitress bad mood never smiled all  When waitress gave  receipt pay she highlighted recommendation tip section  coworkers  thought odd  She saw  looking receipt she came raising voice saying American style tip if don't ahead eat outside  really offended trying touch manager owner but can't hold them  trying cause any problem just looking more respect CUSTOMER  <EOR> The decor older minimal place small but taste great price  love lunch special chicken pad thai  delicious fresh  comes soup day fried steamed rice I fried eggroll little salad  <EOR> Awesome little place! Very friendly service when eating out! Great lunch specials cheap beer! <EOR> The lunch specials pretty average when compared others around town  I personally think flavors portions bigger smaller price tag nearby Thai Food Go But beautifully seasoned Eggplant Fried Tofu   also great happy hour special which available Mon Fri 4 6pm all day weekends   offer almost any appetizers $4 each   steal calamari lightly breaded perfectly tender perfectly crunchy seasoned Thai dumplings  <EOR> In town business tired all Casino food drove down E Tropicana looking local chain restaurant   place great small but food world   husband Yellow Curry Cashew Nuts Chicken   waitress asks wanted spicy level 1 5 said 1 husband choose 3   When came table looking around see could join much food   probably could fed 6 people easily all under $20  <EOR> This might favorite Thai place East side  food great staff friendly remembers regulary order modifications included  dinner special can't beat  Sometimes wait little longer if dining room busy due small staff but always well worth wait  Highly recommend place  <EOR> Stopped last night take out  yellow curry order pad kee mow  Both delicious little light meat but very flavorful   My only complaint wait  took over 20 minutes takeout order  Besides very friendly great food  <EOR> In May opinion visit many Thay Restaurants Las Vegas good cook food Bankok stile very teaste   Especially Pad See u Mongolian Pathay excelent good service frendly staff teaste n flavor 10 <EOR> My husband loved he know cook favorites taught Thai friend now wants stop all time   Priced right clean Mondays Tuesdays waitress super helpful sweet  <EOR> Just finished eating today  asked vegetarian dish cooked chicken beef broth some kind  also pieces meat noodles  Obviously tried take meat but cooked it  Horrible  didn't say anything friends recommended it  Why just tell truth  tasted lot better  <EOR> I lunch  wasn't crowded when arrived did take longer should before service   only complaint  waitress arrived great service rest lunch    II yellow curry friend mongolian sauce  Mine delicious Ray said also  ordered spicy level 3 medium just that  Perfect     Price   The lunch special $6 95  included Soup soda rice curry chicken small spring roll small lettuce salad  AMAZING     Good food good service GREAT price  can't ask more  lunch choice couple times week  Well   I'd better check calorie count first  <EOR> This place horrible customer service!they delivery order wrong called them back tried argue telling wrong etc they also say deliver once give address constantly some excuse uh uh uh uh uhm can't deliver right now uhm   uhhhh driver just left better oh sorry don't driver today because car broke down all because messed order didn't want right  <EOR> I place first time very pleased service but most all food amazing!! rated 5 stars because food! But place very clean girls very courteous  Good place eat!! <EOR> Been coming family awhile now  normally panang seafood  pad thai garlic pepper plates great aswell  Staff always nice always remember when come often  All food tasty never problem here  Love it <EOR> Great Thai food affordable price good service small place nothing fancy but good place lunch !! <EOR> This restaurant amazing  Super clean establishment  But food wonderful  Fresh tasting hot food amazing!! Great Happy Hour but most important very clean restrooms  <EOR> The best Thai restaurant know far  food executed well  portion food big  price just right  dessert yummy  Serves excellent  <EOR> Great lunch special family meals  Service fast attentive friendly  love thai tea chicken satay pad thai yellow curry coconut ice cream  Food flavorful curry spicy enough  <EOR> Our favorite Thai spot! Great service even better happy hour  Spicy 1 5 level 5 set fire! Best food recover weekend partying Las Vegas  <EOR> i love chicken fried rice +extra vegie  <EOR> 