 Best things come small packages  Hands down some most outstanding Filipino food yet! simple yet flavorful dishes lumpia sinugba Oming's Kitchen definitely leave your taste bud satisfied yet craving more! find Oming's Kitchen food truck First Friday other Foodie local festivals  <EOR> Best food truck ever  First tried them food fest best decision ever  Pork Belly mouthwatering  Life's Beautiful saw them all pork belly lumpia  Both amazing lumpia crispy but still moist inside  kept going back Oming eat!!! Just can't resist food <EOR> Mmmm mmm mmm pork belly good! Pork Belly Sinugba flavored charred just right crispy outside flavorful inside! Couldn't enough definitely must if you're Vegas area WONT DISAPPOINTED <EOR> Came first Friday      delicious!!!!! Pork belly rice lumpia entree  Full flavor  Loved every bite! Definitely would more! portion definitely big enough two  <EOR> Oh god best Filipino truck history Filipino trucks staff friendly owner came talked everything wonderful highly recommend following them Facebook Internet WWW omingskitchen com <EOR> This best food truck food ever had  Everything totally fresh flavors delicious even though Sunset Park'd food festival things pretty darn busy food came really quickly cooked perfection  chicken sinugba the pork sold when obviously popular! fantastic choice  friend lumpia said amazing flavor well  would probably way again great choice! <EOR> Was life beautiful festival pork belly combo bowl oh gawd amazing!!! lumpia perfect pork belly tender juicy sauce die for   already searching where next craving thst bowl crazy today!!! <EOR> We browsing food truck line First Friday's May 2 2014 many trucks didn't know where begin! didn't any cash luckily cute little Filipino food truck accepted credit cards  glad first stop since best truck tried entire night    The BBQ pork belly sandwich sounded right ally  sandwich looked simple wasn't anything else inside sandwich except pork belly but love first bite! packed delicious flavor salty sweet really moist tender butta! satisfying addicting  enjoyed it! If sandwiches aren't your thing totally top rice well    We've also tried lumpia which Filipino egg rolls filled savory meat  bite sized absolutely addicting! Hot crispy filled bold comforting flavor  also came tasty sweet sour sauce dip them in   I would love try other offerings menu isn't big all probably 5 items most   The service family! Oming the chef Naz runs front super genuine awesome foodies well! loved chatting them great local food finds where eaten since moved Vegas  passion food shines through delectable bites offer truck! even overheard customers eating front truck saying chicken adobo crazy tender flavorful  Definitely come check them out! <EOR> After moshing pits Las Rageous festival needed pick up  pork belly side lumpia just needed  best things ever ate!! can't wait try again  <EOR> They always seem parked right outside library UNLV starting semester would walk past class  Today finally decided give them try!  They serve Filipino food offer good prices students UNLV   I Pork belly combo lumpia  pork cooked thoroughly even char taste which surprised thought would marinated some sauce mask flavor meat but quite tasty way! bowl cost around $12    Definitely give guys try if walk past them UNLV  <EOR> The company work food truck come job place today OMG! delicious!!! hadn't good Filipino BBQ since moving California! Sinugba Chicken Bowl which served jasmine rice  chicken full flavor perfectly cooked  very impressed left wanting try pork belly also offer which definitely order when come back again  <EOR> Damn grilled chicken pork belly good!!!! wish travel Cali too  <EOR> Never seen heard food truck before but saw UNLV campus today  being burned Burger Fest Taco fest sausage fest the only food trucks ever campus trying truck no brainer  glad did delicious!   The only reason didn't give experience 5 stars due price  combos $12 dollars $13 if paying credit same size bowl panda express  Options pork belly grilled chicken lumpia rice  chicken lumpia combo    Everything delicious! just fan paying restaurant prices street food  <EOR> I ordered chicken bowl but assured should definitely try pork belly made order half pork belly half chicken  Both proteins delicious perfectly seasoned cooked but pork belly just bomb  maybe delicious fat  would totally order pork belly bowl again  <EOR> The Oming's Kitchen food truck came work today few other food trucks looking reviews seemed best choice  pork belly bowl lumpia delicious  would actually rate 3 5 stars due pork belly being little burnt missing little sweetness but rounded 4 because know busy see going still delicious  highly recommend food truck! <EOR> They truck EDC omg loved much  pork rolls amazing also pork bowl somewhat life changing  Tender pieces meat flavor fullness place must try  Reasonable pricing won't disappointed  <EOR> Such relief see food truck 2015 SEMA Show  nice break all sandwich burger options there  lumpia chicken combo hit spot! Hope see truck again next time Vegas! <EOR> Not sure if people even read food truck reviews Yelp but D  +Legit Filipino food   see titas back cooking up   Don't expect anything fancy anything crazy there's only 2 3 different items   +Lumpia   Nice crispy sweet sour sauce   +Chicken entry Pork Belly can't wrong either!  +The food came quick hot even though huge line   It most comforting thing night drinking Rise festival sad they're LA! <EOR> This food truck delish! am new trying noodles tried omings twice love it  much flavor but bland either <EOR> While trying pick truck wanted eat First Friday remembered all positive thing read saw Oming's Kitchen  Without hesitation ordered pork belly bowl served rice lumpia  pork belly some nice flavors lumpia very good well  rice suck flavors pork few bites down well  <EOR> Great chicken pork belly! Thanks all love! enjoyed grilled taste  Give food try happy did  Great work chef  <EOR> Such rip off!!!! Twenty something bucks small bowl white rice chicken that saw come pre cooked big plastic bag tiny skinny lumpias   read few other reviews guess hack prices rip people off magic trade show since menu marker   DEF never food truck again    spoke  several other people ordered food satisfied eager complain  <EOR> Tried Oming's Kitchen past summer highlights Vegas trip  service quick staff friendly  Pork Belly BOOMMMBBB! back 2 more times while cuz damn good  If you're ever Vegas look em UNLV campus  You'll thank later  <EOR> Pork belly FIREEEE absolutely delicious  lumpia always hits spot friendly staff  Wish could open restaurant lol only downfall portion price overall I'd still recommend anyone try <EOR> My boyfriend ordered grilled pork belly combo comes rice 6 lumpia 3 inches long  He really enjoyed glaze pork belly ate all lumpia asap  super hot fresh he mad because he wanted eat them faster xD    The glaze pork belly very sweet  needs something cut through thick sweetness very rich sweetness  Without lumpia he says taste would gotten much  $12 boyfriend completely stuffed  He actually ended taking some leftovers home   The menu basic but quality  lumpia delicious addictive most lumpia  would come back but wish tiny bit cheaper  Good service though! <EOR> Got try place foodie fest    OMGGGG pork belly bowl amazing  Came rice lumpia flavor good service quick  generous serving good price  wish actual restaurant open place would all time! friend chicken bowl teriyaki BBQ taste amazing well! Can't wait come back <EOR> I thought trying them first time yesterday but actually second   Oming's Kitchen Las Vegas food truck dishing Filipino cuisine  They've Great American Foodie Fest several times friend interested trying them today  didn't even remember having them before guess  kind impression left point   They didn't sandwich evidently tried last time pretty obvious Pork Belly Combo $13 event premium price   rice bowl signature pork belly six lumpia  pork belly still more chewier really should but tender enough didn't mind  sweet sauce pork belly excellent carried dish  rice cooked properly which expected if demanded  lumpia they're tiny thin vegetarian but lend enough crunch flavor they're enjoyable   This proper four star rating time Oming's Kitchen  They're perfect but they're better food trucks Great American Foodie Fest Las Vegas general  <EOR> Had pork belly combo last weekend Sunset Station Foodie Fest   give lots food delicious   Oming definitely top trucks around  <EOR> Thanks coming Las Vegas Volleyball Tournament over weekend  enjoyed little lumpias pork belly chicken tacos course rice bowl  looking your truck next year again  Cheers! <EOR> I'd eyeing truck Great American Foodie Fest but took until last day actually stop  bad! If stopped earlier would time return more deliciousness    I Chicken Combo which included chicken white rice Lumpia  simple yet flavorful  chicken great marinade perfect amount char  chicken flavor char worked way nicely into perfectly prepared sticky rice  lumpia also very tasty nice crisp outside  really enjoyed sauce came lumpia well    I'll definitely looking into Filipino restaurants town if missing! <EOR> My workplace schedules Food Truck day weekly incorporating different trucks each time  tried several admit Oming's Kitchen repeatedly to  Albeit small lumpia good love sweet chili sauce it  think pricey 12 pieces especially since pieces third size normal lumpia but doesn't stop ordering it  Last week tried pork belly first time loved it! kind put off since really wasn't sure wanted something said belly but someone explained tasted decided give try  Glad did! would see other entrées served typically only offer pork chicken when come but way eaten everything offered loved all happen repeat food truck told they'll back again week  Depending offerings may another repeat customer! <EOR> I absolutely love food   perfectly prepared tastes good! favorite pork belly combo! Its kind food keeps coming back more! food portions perfect leave happy satisfied! <EOR> I've pleasure eating deliciousness few times now First Friday's other festivals around Las Vegas  menu petty simple options pork belly chicken lumpia  also give option pay cash card    This most recent time lumpia pork belly combo which also comes rice  portion size very generous especially price $12  wait little bit longer usual but know pretty busy  <EOR> Finally decided try lumpia while truck parked UNLV instead trying same tired options inside student union  glad did in between classes no front food came fast hot delicious! Great quick snack in between classes while campus when don't want lines mediocrity student union  <EOR> They around Las Vegas Convention center time looking food  Price $8 bowl meat rice  Maybe hungry time eating but good  sauce used sweet its same flavor both chicken pork  $8 same price around same price other food vendors because convention center area no such thing cheap  decently priced food good  Better other choices available around honestly  <EOR> Enjoyed delicious food today food fest ''Omg follow life  Your Hospitality hard find thank you  <EOR> The fun thing food trucks also worst thing food trucks     food always amazing    But then realization hits won't able find food truck another whole year while live another state       While Vegas SEMA Oming's food truck outside arena smelling marinade around    made sure try out    friend chicken while pork belly lumpia   sauce amazing    diving into first few bites    lady calling order numbers started talking process making meals    long into maranaiding meat etc etc      All could thank her    Because hitting spot time where nothign but hot dogs pizza slices all around show       The marinade reminded sweet teriakyi jerk flavor but also just nice subtle punch heat more flavor     believe would 22 hours marinading though      Great stuff sure check them if wonderful opportunity! <EOR> Had pork belly bowl lumpia last night punk rock bowling show  also pleasure talking cashier owner few minutes  only super cool ladies food absolutely delicious  pork belly awesome perfectly cooked lumpia crispy super yummy  definitely going see if track truck down again when Vegas! <EOR> Oming's quickly become favorite food truck  Always solid choice  order pork belly lumpia but everything delicious  definitely time review update  Highly recommend place if come across during festival food truck event  <EOR> AWESOME FOOD! Stopped late night chow  Pork belly lumpia BOMB! Just hit spot  Thanks ming nas! <EOR> 