This most disgusting McDonald's ever to  live campus easy come location store #21201   ordered seven things all seven things came wrong completely burnt brick  nice person treating prepared food purpose  didn't even apologize when ask why did this  drive thru took 30 minutes took another 15 minutes back refund  manager took order she far meanest grumpiest person ever seen  only response she busy but only 5 people restaurant total  people work lack charisma spiteful top clean restaurant all  seeing filthy dining area can't even imagine kitchen must look like  <EOR> Idiots! drive thru 15 minutes only mcchicken add pickles  When finally mcchicken no mayo bbq sauce something! ate because starving pregnant running late  When call them no one even answers phone!!!!! <EOR> dirty rude  sorry but dont come here  the food tasted if sat humid conditions rot  the people rude entitled be   and cleaniness? no such thing  <EOR> It's McDonalds class establishment begin with  little dirty efficient service  Waited very long time food during busy time  <EOR> I gave 1 star service  around 6 a m  very busy all  ordered 2 breakfast sandwiches intercom time window decided wanted add drinks well  guy window gave off attitude said future reference place your complete order back there  said sorry didn't want drinks originally but decided when window besides paying them  He repeated himself again future reference place your order back there  would do? Would stuck around? 'Cuz didn't  Good thing didn't give money  wonder owner would think if he knew he lost sale maybe more since telling you? <EOR> Horrible service particular location  girl past Sunday extremely rude careless  should talked manager but did time  She rolling eyes seemed really unhappy working there  mean guess expect McDonalds! <EOR> THIS NASTY!! only breakfast occasionally because way work BUT NEVER cook english muffins enough its just pull them bag put cold meet n cheese uncooked muffin?! only back because thought first time fluke     WRONG!! workers polite every time food just SUCKS! <EOR> Did know serve fresh meat?  Neither did until burger came raw!  didn't realize until two bites when looked down discovered inside pink squishy ground beef buy down street only more viscous   Yes read right   Viscous   Raw   Meat   matters worse actively scraped cheese off another sandwich supposed cheese to purpose no idea  why add cheese then scrape off?    topping dung cake awful facility   staff immature order times take forever management incompetent joke kids work high   only way explain behavior doing things sexually trying come onto people leaning window try touch your hair any other bizarre behaviors seen there   no idea what's going McDonalds but utterly embarassing sideshow performance terrible circus subpar performance shame   Would recommend entirely if want long waits food poisoning  <EOR> This McDonald's absolute mess  ordered meal coupon told total without discount included! manager phone whole time condiment area horrifying two children screaming top lungs  off phone straighten things manager! <EOR> HORRIBLE SERVICE trapped drive though 20 min!!!!!!!! could warn people wait!!! Unbelievable employees rude bad attitude COME HERE <EOR> This place horrible filthy order took more 15 minutes drive thru  just 2 happy meals kids  <EOR> Wouldn't take order 2 am Friday night because only taking orders Uber  WHAT  said backed Uber pick come back maybe 30 min   together please  Orders only take 2 min max <EOR> I ordered McDonald's through uber eats  All burgers incorrect  double checked order through uber eats compared receipt  order put into uber eats correct but receipt McDonalds same  highly irritated upset  called store all busy signal! called 4 times  If car would driven your store complained person but since settle issue over phone take many avenues possible until receive some kind compensation  <EOR> This place always busy only person working register place very dirty  bad layout which causes everyone crowd each other service very slow  <EOR> This probably worst slowest McDonald's Las Vegas  always forget sauces when order McNuggets ice cream machine always down interior looks dirty all time drive thru times awful  top employees aren't kind  Dont here  <EOR> This place always seems disappoint  Every time there's no soap bathroom no toilet seat covers towels dry your hands    I tried upgrade other McDonald's Maryland Parkway University which real ghetto   Believe your bathroom tells service cleanliness   if can't wash hands? they? If sick coming you    This review meant McDonald's Twain Paradise but guess Maryland Parkway isn't any better    <EOR> Ordered drive through heard lady take order correctly even say loud food preparers order  order incorrect  inside asked order fixed  waited guy standing next also waiting order fixed  He walked away shaking head  then heard cashier tell manager man customers today     when then decided say just wanted money back  Very unprofessional  walked away all realized he didn't even give correct change back  He shorted $0 65  Never going back calling higher ups  <EOR> WORST MCDONALDS EVER  haven't chance inside but if ever thought trying drive thru HIGHLY suggest don't  time timed wait drive thru 25 minutes  YES TWENTY FIVE MINUTES!! customer service horrible too  employees feel you're inconvenience them  mention stand window talk each other while your FINISHED order sitting right next window  Even though closest McDonald's UNLV would recommend going your way try somewhere else    you'll probably even your food faster  <EOR> Came back check if problem ordering medium meal asking large drink resolved  surprise complaining 2 times still refused large drink medium meal  show shift manager email store owner sent could drink large  also followed store manager phone inform problem  Hopefully next time problem resolved  plus side restaurant cleaner  <EOR> The worst McDonalds to  never written review McDonalds ever but exception  family ordered few fish fillets few sweet teas bottled water  didn't bottled water didn't sweet tea I wait 10 mins them some only fish sandwiches first  ate sandwiches all tasted over heating hamp whole day horrible very dry chewy dark brown color  sandwiches should thrown away  ice tea didn't taste ice tea McDonalds either  Shame McDonalds allowing franchise run its business way  ever stop here  You'll regret if do  <EOR> It's kind crazy because never thought I'd writing review McDonald's but let tell shocked quality filet o fish quarter pounder deluxe got  Both sandwiches look came commercial  just tell workers really took time prepare it   Not only food good quality but girl working register super sweet  McDonalds probably don't many reviews because don't much high expectations  But McDonalds stood me  <EOR> When lady speaker  supposed taking orders food but leaves mic accident starts calling customers fat ass complaining busy rude fuck when taking orders  Should probably learn more customer service  probably reason why don't support $15 minimum wage fast food workers  All happened 7 8 16 @ 11 55pm way  <EOR> The manager answered saying yo need? ordered order 2 sundays 3 cookies few more items  She first forgot 2nd Sunday remind her   then she didn't cookies bag when home  never come back again  <EOR> Some tourist UNLV price inflation expect some items 25 30 cents above normal don't $1 any size sodas coffee  few blocks down Tropicana just past McLeod Walmart regular pricing and way nicer dining room    All stank ass Maryland homebums congregate morning even though hella other fast food places open early right nearby all bomb place some reason  smells all seats jammed opening whenever nearest kitchen starts serving lunch guess   Not surprisingly given clientele also expect men's room trashed something really funky going toilet if need stop in  <EOR> While waiting car cleaned next door decided needed some breakfast   line short only 1 patron ahead me  But walked into total filth   The trash over flowing 10 15 am  tables floors littered trash spilt food coffee  staff working hard trying good attitude bit could working filthy restaurant   second time finding place which means Franchise owner does care   shame McDonald's allows tarnish otherwise decent dining experience most McDonald's   Think twice before going location  <EOR> This location close local University sliding glass entrance doors  highly frequented location but some reason doesn't location service love   It WiFi would good spot some email finished watch few videos  isn't lot seats but drink refill station central  <EOR> This McDonald's worst far life   service horrible literally waited 15min drive thru      though drive thru meant fast !! <EOR> I came egg white delight substitute ham sausage pretty simple girl took order rude she messed when all ordered sandwich McDonald's disgusting <EOR> I'm sucker fries ! Yum ! Plus use app you'll great deals sometimes free items  <EOR> Worst mcdonald ever ppl having expresso machine broken over year now   hard just new machine always trynna fool mme no bitch now ya machine fucking broken yall aint fooling only staff mess place disgusting   Health department need visit more often   sucks foreal <EOR> I wasn't going bother leaving comment because location always bad but hey heres anyways  am going start saying nothing good even trademark fries sad service disrespectful disgrace food chain all lol  <EOR> Worst service ever  cashier manager rude  frequent place  She never nice  But morning asked fresh cooked hash browns she ignored asked again  asked problem  She said she problem attitude?   fresh cooked hash browns?  She refused  asked manager  She said she manager  hash browns always warm 4 30 morning   why asked fresh hash browns   tried call but no answer  calling corporate rating McDonald's accordingly  another McDonald's farther away  Paradise Spring Mountain  familiar problem there  ratings horrible  family boycotting Tropicana Maryland McDonald's  no excuse rudeness  <EOR> I've never any major problems location interior pretty outdated there's no play place anything that  fine local college kids people just need grab some coffee  wouldn't recommend sitting down eating inside unless lot very odd people come here  heard they're things frequently meat example    run meat? <EOR> Horrible customer service  Wouldn't refund money ordered two SAUSAGE EGG McMuffin      When associates opened food ONLY bread     No CHEESE no SAUSAGE no EGG  <EOR> Been sitting 30 minutes coffee  Now reading other comments realize normal  <EOR> The worst mc Donalds ever !!! waited 30 mins Drive thru  cold hard frys cold meat super nasty dark chicken mc spicy ! employees just trash ! Don't stay away!! worst money spent fast food restaurant <EOR> It's Mc Donalds theorhetically good location but getting into driveway awkward  food isn't exceptional realm MCDs two speed mountains when leaving drive through minor foibles  But bums fries  location never seems and or give fresh fries  Its amazing degredation McDonalds french fry quickly delicious wonder cake candle garbage minutes  Meh  <EOR> My friend sent snap food few days ago just speechless  I guess tried cover nasty chicken pocket seasoning Chef Ramsey  Wow  guess just cooking right? Let's torch chicken serve human being  kids wouldn't even touch food  <EOR> I coffee sometimes   haven't died yet   good start  <EOR> Nothing much different McDonald's rest   But if rush drive thru stop should   stop multiple times weekly sure ample time even if two cars front very speedy   <EOR> The manager during shift morning seemed rather rude employees older man looked he still learning manager little no patience constantly snapped also rushing point where felt uncomfortable even asking ketchup  only given napkin inside utensil packet  Only came because right beside school otherwise I'd gone elsewhere  <EOR> This place gets negative zero! But give star post!  Horrible service  3 ladies working totally ignored me  waited close 10 minutes only customer store  being ignored left  Never ever step foot horrible Mc Donald's again  Maryland pkwy Tropicana 11 20 16 <EOR> This McDonald's RIDICULOUS!  Oct 7th Rick Morty szechuan sauce promotion which way FAILED MISERABLY! SHAME MCDONALD'S   If want know more McDonalds screwed everyone google it   managers all rude   No knew hell doing place filthy   need shut down location  <EOR> Horrible service!  Manager Jessica no customer service  Why charging happy meal drink apple juice milk?  part price  fix your menu state that  <EOR> Ordered two peppermint mochas drive thru gave most horrendous diabetes inducing caramel mocha ever life  didn't even slightest hint coffee flavor  didn't time back order fixed but just wanted punt kick shit stupid drink  <EOR> The longest wait time ever!!! Dirty dirty place  Service horrible!! lot drive thrus but OMG  20 min wait time freaking window already! <EOR> I'm reviewing drive thru   does location sense urgent? don't care if 1230 am   fast food 20 min drive thru food   ordered box then repeat order 3x window again   wait longer   wtf joke    Revised   My fries weren't even cooked unfortunately didn't discover until home   absolutely disgusting <EOR> Nic quick service  food very good usual management very nice  McChicken sandwich seem extra crispy over here  very close Vons grocery store  Just perfect spot grab something eat quick very cheap usual  <EOR> Brenda made day! more asleep awake heard hazelnut caramel when hazelnut caramel but decided hazelnut  Brenda totally made hazelnut caramel happen!!! Usually worst experiences mcdonald's  time! Thanks Brenda!!! <EOR> What dump  No really pure filth! Just wanted quick salad   20 minutes later manager doesn't even acknowledge standing there  know McDonald's but Chisus manager put down burger serve please!!! Ignore bum sitting outside too  smdh  <EOR> Popped into Mc Donald's today unpleasantly surprised lack service here  manger yelling poor cashier milk another customer then turned yelled same cashier take order  While appreciate attention customer needs let individual finish task before even starting another  manager forth fetch needed  placed order three cheeseburgers small fries happy meal fries apple slices    After receiving order finding table very dirty sat ate  cheeseburgers fine  fries over cooked tasted funny  fries almost over cooked Golden Brown  seems grease needed changed  ventured use restroom ladies room disaster zone could declared one  looked cleaned properly awhile  white powder floor worst  <EOR> Why chose McDonald's don't know  But absolutely regret waste time! forget egg egg sausage biscuit ______ avoid avoid avoid!! They're probably only still open because proximity campus  <EOR> Terrible place dinner  manager rude unprofessional inconsiderate nice  can't believe McDonald's hiring people man  use Mcdonald's App buy free Sandwich  manager no clue use bar code  He then said scanner did work  He much trouble putting code manually  He gave just said its valid code  McDonald's app dis play offer unless valid date barcode special offers   clicking store use seeing code using app automatically registered coupon being used  manager made waste coupon would validate compensate mistake  Stop hiring incompetent people Mcdonald's  place also dirty badly maintained  <EOR> Where even begin   smh  Okay stopped McDonalds knowing just wanted something quick cheap  very aware McDonalds nothing special but didn't realize just horrible experience would be  pulled drive through lady immediately told hold didn't even greeted  spent several minutes waiting take order she finally ready  ordered she failed take down half order which only consisted few items  repeatedly say order until she finally it  Then waiting ten min first door pay  lady then proceeded tell order know WASN'T EVEN ORDER! Then told AGAIN order she finally decided input into system could pay  paying waited another 5 min before then reached second window receiving food  first item received soft served ice cream cone dipped chocolate  only did lady let ice cream drip all over cone before giving but she also failed let dipped chocolate harden which meant basically given huge melted mess point where throw ice cream because wasn't even worth it  Then she gave large coke thought  boyfriend tasted said tasted horrible he wanted new one  lady then told coke machine order she give Diet Coke instead  Um?!??? Aren't supposed least let customer know if don't item menu before just deciding give them different option  asked money back which gave because frankly other options weren't great  lady then said good bye proceeded close door  then tell um hello?!? fries burrito well! She then passed bag left  burrito literally looked thrown together within 2 seconds fries ordered all over bag even little cup supposed come in  Again know shouldn't expect much fast food place let alone McDonalds but really??? Never again all say  <EOR> Come if want horrible service long long wait times    My food typically comes cold even though being  told waiting because food being cooked fresh  Typical city McDonald's where workers management don't really care just another job them  <EOR> Came 24 hours day location 1am sat drive thru 10 minutes no answered even when said hello  pulled second window saw someone behind counter cleaning completely ignored us  Ended having drive another Mcdonalds instead  <EOR> My husband come come LV once month always come McDonald's breakfast order same thing big breakfast don't eat Sausage always ask sub sausage hash browns eggs sweet old lady who Always no problem there's always manager always rude can't that   !!!!!No other McDonald's problem why u!!!! back place all!!!! <EOR> This place sucks  never all things order  shouldn't stop check see if all things  <EOR> Josephine cashier very friendly  whole staff very nice working hard! <EOR> Itis COMPLETELY INAPPROPRIATE called SWEETIE person taking your drive through order   also bad management replace your coffee machine before running iced coffee    There's only McDonald's everywhere  <EOR> I've never McDonald's constantly messes order much does  They're some very nice people work but majority staff does care rushed through orders  many times give way less items paid for  <EOR> Dirty disgusting facility  No ice soda fountain no lids straws old used straw wrappers counter front soda fountain all tables some kind sticky  Also various trash wrappers littering floor  Please find another location  <EOR> This place doesn't even deserve star piece crap all employees rude hell also never carry anything always something even simplest thing ranch   pretend wait line long time then window informed don't item if would change your order   Absolute ridiculous shameful  <EOR> If could give u people 0  would sittinghere 20 all 2 sodas  3 final time  hate place owners must jewish wanting hire more fucking people <EOR> We've coming almost daily  Yesterday 6 4 2017 came 10 45 breakfast  homeless man ordered asked extra box  young short Mexican girl wouldn't give one  He asked speak manager he waited  manager never came out  He ordered two burgers pop two large fries he wanted box fries didn't cold before he could eat them  He finally asked money back she couldn't even give $10 68 back she shorted him  Maybe need give job  don't care hospitality need treat everyone respect  never come back McDonalds because no idea treat customers  never tell if person rich poor looking them  know several millionaires you'd never know looking them  also know people act millionaires owe far more worth  <EOR> Drive thru customer service easy efficient   On thanksgiving night much choose fast food  But course McDonald's open! am appreciative   Big Mac yuck but love fries! Best fries ever! What meat Big Mac? Sure doesn't taste remember growing up?   Drive thru girl sweet very fast  thank feeding Thanksgiving! <EOR> Worst poor service everything broke just don't need close place down edit BTW ordered filet o fish throw away bread stale couldn't eat it  <EOR> I UNLV right next store  huge fan McDonald's just ask mom  Every single time come something wrong  mix between rude employees gross tasting food order shortage always broken ice cream machine workers being lazy own rules sometimes  Just McDonald's  5 minutes down street Maryland Twain  <EOR> What kind mcdonalds doesn't nuggets!!!!!!  It lunch time little sister wanted some chicken nuggets mcdonalds obviously place go  ordered two 10 piece chicken nugget meals lady very rude response might add said no nuggets  Uhh okay  food service should least say sorry say things polite manner  But anyway change order  When telling order politely she kept getting whatever saying wrong  then still being really rude  don't understand mcdonalds really bad service  worse some places Chinatown    Definitely won't returning location  Sorry sorry! <EOR> 