Fantastic tacos! legit  smelled carne asada strip followed delicious smell  <EOR> So bummed place didn't pan out! bugging husband eat some great tacos week while staying LV Strip  place ranked high Yelp    I decided just try $2 tacos  steak shredded beef marinated chicken    I little nervous when started looking food laid front me  place looked mess unkept unclean    The worst part sour cream bottle swimming dirty watery ice bath when employee started squeeze sour cream onto taco dirty water bottle dripped all over tacos  Then employee charged $2 50 instead $2 advertised $2 tacos  $2 50 wasn't tax  tax additional  disappointed    The tacos ok but would never way place again   With all great places eat LV Strip I'd skip place pay more better quality food place keeps healthy sanitary standards practices   They busy all  should known when wasn't line door $2 tacos should skipped place  <EOR> This place great food good price amazing spending average $25 meal anywhere else Las Vegas  only complaint building itself little small tight getting more couple people once  <EOR> Pollo al pastor burrito delicious salsas HOT!!! sure corona!!! <EOR> Great value your money!  I Vegas work conference  finding evening event would only serve appetizers I know lame! quickly found place quick bite  Yelp deal DJs taco bar gave shot    I fish tacos while weren't necessarily best ever $10 did just fine  also beans rice well chips guac    I'll knock off star fact food good great  Value wise feel lot money  also took longer expected food   Bottom line If area want quick delicious bite back! <EOR> This place awesome  Cheap alternative godly expensive trendy Vegas food  Manager super cool  Gave samples whatever wanted  Very grateful customers good people  Come eat won't disappointed  <EOR> A great inexpensive lunch Strip  pork taco steak taco  Both very tasty  would recommend place anyone looking escape casino restaurants but doesn't want chain fast food  place fast but dishes made your selection meat sauces  <EOR> Disappointed especially reading reviews  Spent $18 carne asada fries taco plate  Expected full size foam container HALF fries  Couldn't taste meat much cheese sauce fault should asked scoop  Taco plate scoop rice beans expected more though beans really good  Would come back maybe but way so  Onr more thing seating outaide hips hurt because metal seats meant size 7 under! <EOR> Being Houston surprised authentic quality food  Great lunch  Prices extremely reasonable less expensive many places strip  believe 2 12oz beer deal $7  didn't find anywhere else strip  <EOR> Not best taco stand world but bad given other options strip  Worth visit quick cheap meal  <EOR> The service terrible  food oily greasy   The cook pig  Don't night  There's no seating inside  If your handicapped treat shit  <EOR> Great service good food  tried restaurant based good reviews disappointed  would probably rate $$ price though  chicken steak burrito $10 each running special $2 beer purchase any burrito   Food little more expensive Vegas Vegas prices comparable   portion size generous taste great  Service excellent  woman behind counter even next door Diet Coke when Coca Cola machine wasn't working  Seating inside limited but patio outdoors  No AC but blower fans which kept cool  restaurant clean amused mural wall  Overall good experience! <EOR> The food excellent  bit pricey but strip!!! ordered burrito nachos meaning two different dishes  stuffed  going blow up  love pigging out  <EOR> Good carne asada burrito horchata   Nice quick lunch strip unpretentious stand but still big enough some AC! <EOR> By far best taco place strip  tiny but multiple reviews its taste value friend decided go   The burrito humongous  meat tender delicious  lot choose burrito piled up  highly recommend it   The chips okay since tasted came bag  kind hoping made own but taking away quality   The hot sauce wasn't alarming but probably cater average person  delicious though   The reason gave 4 5 because while eating flies constantly landing which disturbed lunch   why took half burrito hotel room devoured it  <EOR> Excellent choice quick delicious lunch   All tacos great  guacamole   Will back again! <EOR> This taco bar ok  eat $10 more $ if want drink  food alright raving but $10 strip can't really complain  <EOR> Ordered taco plate carne asada dry white salsa churros al pastor  love street taco places definitely worst one  never come again  Much better places town  Taco y taco tacos el Gordo must <EOR> Great food!!! quesadillas burritos which just awesome! see fresh ingredients cause food front you  Super friendly staff! sit outside lot tables  <EOR> First meal city lived its billing  taco platter carnitas al pastor pork plus barbacoa beef  Fresh onions cilantro lime great spicy green salsa  Throw some guacamole Modelo beer perfect start trip   Plus Carlos super friendly shared bits different meats tasting  Great service  <EOR> My husband walking strip looking Tacos El Gordo found bit more walk wanted hot day   read reviews DJs decided try out   No regrets here!  both just wanted small something eat sign all offered taco plate asked if could four tacos didn't flinch started making order   two pork two chicken tacos really hot sauce   didn't over toppings flavor meat could really came through   server cute when she looked rather concerningly when asked super hot sauce just drizzled top   two Bottled no high fructose corn syrup cokes ate extreme satisfaction! My only complaint cabbage cheese which tacos honestly don't need extra    I definitely back next time visit maybe visit margarita enjoy it! <EOR> These guys great!  Fresh grilled fried fish tacos $2 50!! Including all fixings  habanero sauce flavorful hot   mild sauce special fish tacos also very good  they're open all hours   manager threw couple freshly grilled jalapeños too!  Definitely going back more  <EOR> Best price value awesome tasting food can't really $2 tacos! tacos simple just cilantro onions all three meats tried amazing  al pastor strong flavor chicken steak good well  would certainly come back next trip Vegas  <EOR> This place doesn't even deserve any stars  manager owns place total asshole talks shit customers  worth giving them money keep them business  <EOR> Tacos cheap surprisingly fresh would recommend those any first timers  Also steak fries which took fair amount time prepare  okay  could tell low quality beef     I would say more late night drunk food spot sure late they're open though  <EOR> This simple Mexican takeaway Las Vegas nothing special terrible! serving tacos couldn't fish said would take while  But burrito enjoyed partner  similar place chipotle but probably good  <EOR> OMG   the best mexican street style food ages   6 group  all different items   every single super happy choices   sure anything bad there  If there's low spot low seating would issue if busy   outdoor seating approximately 20 seats inside    Other seating would given place more 5 if possible!  One last thing lowest cost meal ever Vegas  <EOR> The service keeps getting worse prices keep going up  don't it  Last year coworkers use eat all time  you're strip but trust food good  If want real mexican food Tacos El Gordo  <EOR> Dammmmnn Carne Asada Nachos Bomb!!! Every Vegas trip Djs tacos shop first stops  <EOR> The food okay taco plate   Maybe strip good cheap but comparison outside LV wouldn't getting 5 star reviews   nothing wrong but 5 star food  <EOR> Fantastic! Green chili marinated pork sopas real old school homemade Mexican Aunt would cook   Hot Spicy salsa good chips good rice beans jarritos soda coke machine  If want real Mexican food place   Signed yelp post  <EOR> I carne asada torta  good  lot flavors meat tender  Good views sitting outside  place bring woman love  <EOR> We didn't 4 basic things menu fish NO sour cream And only other customer didn't run because rush  <EOR> Best tacos forever! night town girl ordered 17 tacos de al pastor! F*%}in DELICIOSO!! NOM NOM NOM!! some trust me! <EOR> The burrito amazing! Skip guacamole though basically just puréed avocado nothing else it  <EOR> Fraud Coupon alert!!! Says $15 00 food drink $10 00 but only 10% off  good but great food small portions ended $25 00 bill  Don't let pictures fool cos just walk few feet much better deal value Strip  <EOR> Really liked place  decided try place due deal yelp  service really good staff members all very friendly! really feel welcomed them  personally love tacos yelp deal awesome bang your buck! <EOR> I read lot other comments said pork but dish doesn't exist anymore carne Asada made some cheapest meat ever if could give zero stars would rating wage money Coulter even eat tacos <EOR> This place rip off   Veggie burrito chicken side $20  Really? am drunk  <EOR> Disappointed given otherwise positive reviews    Fish tacos aren't hard but when ordered three told would another ten minutes  No problem but when see looks bag frozen tilapia I think may fresh being pulled cut into three minuscule pieces slapped grill excited  Throw white rice very plain black beans really lost interest    Then when ready pay price increased $1 50 because ordered fish  fine but least put your menu board clear  definitely isn't worth charge    Bottom line flavors food decent green spicy salsa good but I'd rather La Salsa Baja Fresh cheap taco Strip  Also lacked any atmosphere  <EOR> High prices lukewarm food   Bad attitude servers behind counter   work area Strip hungry before eating again  <EOR> I've coming past week girls working week awesome  very helpful polite never problem them  always greet smile amazing customer service  Everytime come always leave satisfied  highly recommend eat here  <EOR> Made point check tacos since town   They're tasty great price area   wanted mind blown but just didn't happen   Staff really friendly good pick quick taco fix  <EOR> Let tell yall something  this place great  the customer service  food excellent  it's setup u pick entree then u select toppings  they variety sauces mild hot along lettuce pico onions cheese cilantro They also variety taco options  steak quesadilla absolutely delicious!!! Would definitely eat again!! <EOR> I carnitas burrito husband carnitas bowl  Both hot sauce but hottest sauce  Service really friendly portions good but food itself greasy very flavourful  eaten lot good bad Mexican food all over North America place neither  Probably pretty good if you're drunk open late again staff nice  wouldn't way eat but would if hungry someone wanted go  I'd just try something different hotter and extra sauce    For late night part strip would recommend secret pizza cosmopolitan  <EOR> As Real Mexican Colima Mex place 10 real habanero hot sauce meets great spices place gift Las Vegas   if your looking real street tacos look no further  <EOR> If raw pork tacos eat here  update later if start throwing plane ride home  <EOR> Food wasn't great cheese no flavor all  consistency more water cheese  charged another item then took half hour finally money back item  Then girls friend bf decides just cut front line front starts ordering food gets served  same girl back sitting when there's huge line  Why she even working there? <EOR> A neat taco place nestled unique plaza area strip  tasty fish tacos but wait them  Overall good food  <EOR> Awesome !! disappointed! While certainly most expensive meal ate while Las Vegas best had! <EOR> I shaved pork burrito  Simply amazing  Decent prices Strip  Awesome staff  If street tacos MUST eat here  <EOR> I place order nothing available  asked Nachos isnt any chips according worker  asked taco plate then he says no Rice then asked churros course wasnt available either  mean totally understand closing 30 minutes but worker friendly did help anyone walked just plain look he high off some drug  owner whoever better workers completely horrible service say multiple customers thru because if your open then should able food excuse don't completely pissed off  <EOR> The tacos hot fire! Excellent deal perfect inevitable munchies overtake some point during your walk along strip  Definitely follow sign waving lady enjoy some great street tacos  <EOR> Loved everything here  tongue great  recommend certain salsas certain tacos   it's awesome  all amazing  Rice beans good too <EOR> I would munch tacos all day  beef tongue    awesome  Plus super awesome lady let sample meat  Great place nice peeps  eat tacos <EOR> Good spot quick tacos strip! <EOR> DJ's Taco Bar similar concept Chipot  choose type dish would toppings  bowl taco platter   toppings fresh melt your mouth flavors  two entrees fir under $20 which bad restaurants Las Vegas  <EOR> Great place eat  prices cheap food pretty good  server very helpful even gave some pointers different ways maximize next Vegas trip  <EOR> Tacos okay   Beans nasty price pretty expensive shitty tacos  Avoid all cost sure better taco place vegas <EOR> I haven't lot Mexican food Las Vegas but lot Mexican food! place some best ever had  Add fact dJs reasonable prices across strip Louis Vitton real winner! <EOR> Decent food tortilla burrito size pizza crust  ended getting pretty busy only 3 people working order service getting confused  watched food starting cold staged wrapped  still ok good value but could lot better  <EOR> I visited DJ's Taco Bar last trip Vegas just returned second time  Both experiences Taco Bar exceptional  No complaints some cheapest food find strip tasty  definitely recommend $2 tacos whatever meat your choosing  Carne Adams fries amazing well  <EOR> Looking great taco joint?  TJ's it's actually DJ's idk mixed but whatever! Taco Bar place   al pastor amazing!  barbacoa also excellent choice   sure try sauces knock out     This great place swing any time   four five times during week Vegas   service isn't always greatest seems staff isn't well trained but food def worthwhile   Check out! <EOR> $2 tacos    pretty amazing prices anything Vegas strip  Taste pretty good point but nothing spectaculr  complaint wanted charge extra every salsa get  know chipotle hot salsa corn pico de gallo all same thing? can't here  Extra charge each salsa <EOR> Didn't high expectations hole wall but food outstanding   ton options strip lot them garbage DJs awesome tacos burritos multiple times 3 day stint town  <EOR> The food DELICIOUS!  ordered carnitas burrito spicy beans rice cheese guacamole sour cream   Omg!  meat excellent quality overly greasy gelatinous other Mexican food places' carnitas are   flavored perfection heaping servings   Definitely worth $10!  would no doubt recommend DJ's anyone visiting LV Strip   WONT disappointed  <EOR> Coming Los Angeles Southern California mecca real Mexican food   place just okay us  really craving some tacos and or burritos found place Yelp reading many reviews  kind located some place where would never expect them be  weren't lot people nearby even store kind surprising  However if happen I'd just stick carne asada  chicken subpar us  sauces okay well  Customer service stinks phones talking each other really minding customer's needs  <EOR> I carnitas taco plate  refried beans no flavor  carnitas just ok  meal left lot desired  <EOR> This place great if read other positive reviews would say place delivers  20 bucks burrito two big beers  liked much came dinner two days row last week  <EOR> About 10 minute walk planet Hollywood fairly good Mexican food  cost really good  $2 tacos  <EOR> Manager great energy   Food looked fresh place looked clean shared burrito two us   would def come back!! <EOR> Late nights Vegas calls some Tacos!!! place best tacos ever! small menu but wasn't super hungry just 3 tacos HORCHATA!! chicken tacos btw juicy  lots toppings cilantro onions chicken obviously some other stuff  then horchata!! Super yummy refreshing drink night out  Definitely place go! <EOR> Great menu fast delicious! Perfect wanting something quick cheap! definitely return! <EOR> Not impressed   barbacoa carne asada tacos   bland small   Nothing special  <EOR> Omg  am taco heaven! place kind hidden don't miss it! wish would've walked south end strip sooner trip discovered taco joint earlier   cause guess would've eaten all four days vegas?! wasn't until last night trip finally stumbled upon DJs Taco Bar  family sitting next told eating least once day week now! Anyway ordered two steak tacos gulped those down back order more! habanero extra extra spicy sauce friggin die for  asked if could buy some special homemade sauce  She handed small plastic condiment container 50 cents  No meant sauce available purchase 12 oz bottles?  Lol  laughed me  Seriously should consider selling sauce  Omg mouth if fiya thinking DJs  Again biggest regret discovering place sooner  <EOR> Like Vic G said     BEST MEXICAN FOOD Vegas strip! taco platter quesadilla disappointed  Seriously great food great service amazing prices seem exist Vegas strip! DJ Tacos happen folks!!! Tons options menu mix up  Example undecided then chicken pork beef tacos instead 1 meat option   Niki K hunted place down lunch afternoon  hot honestly almost caved said forgot it  happy didn't    I ordered taco platter old school big bottle soda  She ordered quesadilla same soda!  Man food off hook! Flavorful finally non hotelish food! utopia      The Taco Platter came 3 tacos rice beans  choose pork shredded beef chicken  All cooked seasoned well  then sauces lettuce toppings choose from   Quesadilla lovely cheesy meaty quesadilla slice into 3 huge pieces  same choices toppings sauces inside quesadilla  assist mi lady finishing it  Ha ha  In close all tip low $20's! would live if returned Vegas love Mexican food awesome service  Check them enjoy people watching strip if decide eat outside  Enjoy y'all! <EOR> I chicken burrito which darn good  Added cut jalapeno hot sauces boyyy spicy! A+ watering down salsa  chips good though thought worth 3 something bucks    Burrito Chips B <EOR> Fantastic street tacos strip Las Vegas  Now let tell why gave 5 stars    1  owner manager Wednesday night 07 29 15 awesome guy he talked cleaned made sure all good   2  hard find inexpensive good food strip find mediocre medium priced food mediocre expensive food very good expensive food but he gold mine little place  definitely back   Now    perfectly honest any street taco ever bought buck buck half he does charge more per taco but gotta consider where he located take into consideration enjoy your tacos  <EOR> As far see besides Gordos other end only place does street style tacos Las Vegas strip  But lets crazy accolades now  tacos don't come anywhere close Gordos even better places Los Angeles San Francisco  Perhaps satisfies while drunk but disappoints while sober  <EOR> Had taco plate  Chicken tacos beyond expectations  Wow  Just best taco stands Tijuana  carne asada taco little thick fat chunk it  def recommend pollo tacos   You should dine enjoy mural Tijuana border  great mural assume famous painting  <EOR> Place awesome  brochacho walk drunk ask two coolest employees ever typically eat guess food pretty dang awesome  happened approximately 15 mins ago sure plan back <EOR> Best street tacos aren't KC! Nice know place truly authentic Mexican tacos stay true that! Shout night crew especially Rico Angela! Ya'll made tacos de pescado BEST very long time am avid eater! friends if ever Las Vegas strip check them out! two dollar tacos WAY under priced quality food get! Shout good food good people great atmosphere! <EOR> Decent little place grab fast cheap food  Fast friendly service let try tastes few meats first see liked best  Only complaint Carne Asada meat kind gristley  Would definitely back but maybe try Barbacoa next time  <EOR> Nothing special  Food bland  Salsa generic tasting   Customer service mediocre  They nickel dime  Careful sour cream extra  Oh refills   The Horchata great  <EOR> If could give place less star would     Don't come place expecting real Mexican food did  cheap version Chipotle costs more  $10 burrito    I looking order burrito only worker said no rice  couldnt order tacos rice beans  asked since they're rice if could put couple fries burrito instead  He said no no substitutions     If you're going run rice then accomadating least especially $10 burrito    My point legit Mexican  <EOR> Great tacos!  pork amazing   hot salsa awesome   can't price  grilled jalapeno hottest ever experienced     If bad thing say server behind register did understand English   point menu everything   Otherwise skip oh expensive strip Hotel casino restaurants beats hands down  <EOR> Very delicious tacos  pastor right amount fat flavor  give lot meat  salsa he recommended complimented well right amount kick  carne asada good but nothing compared pastor  tortillas cooked perfectly soft bite  friends fried chicken next door highly disappointed meal  Don't there! here  <EOR> Food worth price  $40 boyfriend both eat 2 tacos chicken quesadilla medium drink  tacos okay better ones 'hole wall' place  time eat chicken quesadilla cold  overrated  <EOR> Habanero salsa delicious service fast friendly busy place could sit eat comfortably! Also huge portions quesadillas burritos  <EOR> Great place eat some good tacos if  strip  Habanero salsa spicy enough me  <EOR> Great place eat if want something fast cheap delicious Las Vegas Strip   fiancé liked much DJ's twice day!  two visits chance try tacos nachos burrito churros   ALL meats cooked tender perfection flavored wonderfully   LOVE churros  they're cooked order them piping hot!  Awesome value Vegas especially if lost few Benjamins gambling did ! <EOR> Large portions  Good food  Quick  Good salsa   stop next time recommend everybody  Large burrito $10  3 taco plate under $10  <EOR> Great food great service  Alfred Montilla feel your family  Most definitely coming back again <EOR> My first experience DJS Tacos almost two years ago   experience good enough brag try second time   Apparently sometime  between two years place started tumble apart     I've visiting Las Vegas twice year since 2006   worst dining experience 20 visits Las Vegas DJS Tacos   service absolutely horrible   Wednesday evening February zero people line   took several minutes acknowledged finally being acknowledged rude gentleman takes order walks away several minutes   best guess he heating tortillas   100 percent certain since he just stomped away   Leaving wondering if he coming back if possibly talking brick wall   After taking time same gentleman comes back lady   She asks wife kind meat she would tacos    However she made clear no pastor carne asada chicken fish   place dead door knob think they'd prepare better    The beef tounge sitting water full fat  lady acknowledged bad piece she unpleasantly picked away it   agreed would cut better piece but still served tounge asked them to  Tounge shredded instead cut into pieces   Actually more ripped apart       The carnitas sat oil basically taste ball grease   barbecoa might well carnitas because taste same   This very unpleasant experience deserves no further business me    Management should take look happening restaurant before takes fall face   staff break decent establishment  <EOR> Really good food affordable strip  Employees also very nice accommodating  Didn't wait line sat air conditioning  Perfect place quick cheap place eat  <EOR> So gave three stars quality food price  Food great $10 plate  awesome! Minus star seating  Although ample seating outside winter freezing  enjoy meal when you're shivering? seating inside but very minimal busy are  Minus another star service  guys working no personality literally received better customer service Jack Box  wayyyyyy many places eat Vegas crappy customer service  suppose if you've spent all your money gambling shopping all really $10 then spot do  <EOR> Street tacos Vegas strip  Yum Not much say street taco's other if hit spot not   did hit spot   The reviews comparing DJ's Chipotle crack up! <EOR> Stumbled upon while walking strip   BEST MENUDO ever had!  Super clean   Great prices pretty authentic   Definitely satisfy your craving mexican food non strip prices  <EOR> Im local Vegan bf knows much love Mexican tacos  Mmmm traveling strip eat it  new date spot  LOL Very affordable very savory  nachos 4 tacos less $20  wassss good! <EOR> Terrible service poor food those Mexican tacos all  Really disapointed  why rated 2nd best Mexican las Vegas should even appear bad version fast food taco franchised  Dont ever!!! <EOR> Stumbled small taco joint while walking down strip  Needed quick bite hold over until dinner  decided stop taco two  ended ordering barbacoa taco salsa guac cheese lettuce  Surprisingly taco super good ordered second    The price point good well  2 tacos $6  Would definitely recommend! Next time Vegas stopping by  <EOR> I thought tacos just alright  main issue meats beef pork weren't seasoned very well  Also fried fish taco looked tasted just fish stick    Also rice beans came taco plate weren't seasoned very well either    The majority seating outside inside seating very very casual point where probably could bit more ambiance  next stop back Las Vegas find another spot tacos  <EOR> The best tacos Las Vegas   service awesome food! <EOR> I Steak taco shredded pork taco    hubby horchata he says drink 3 1 2 5  still ranked place 5 because tacos great!!  warn petite tacos but packed flavor  <EOR> Man hour walking Strip checking freaks whores scammers fat tourists myself tasty little devils hit spot  Tried asada carnitas al pastor tacos all good  Typical street taco tortilla filled some way savory succulent meats  Would've awarded 5 stars if $1 instead $2  am taco terminator yes homie      back   <EOR> Sopes delicious reasonably priced  Habanero salsa spicy friend sweating under eyes good way! <EOR> This place decent street tacos  Just decent amazing  Maybe good Vegas but way better streets LA San Diego Phoenix sure  Carne asada cooked well but under seasoned  Grilled fish needed salt too  Fried fish good though well seasoned crispy outside soft inside  being said carne asada measuring stick street tacos place just meh     So decent food 3 stars worthy would say  Then why two stars? Because treat you're inconveniencing them when there  guy wouldn't even look wife stood waited order  Took order people front line then walked away without much acknowledging presence  When someone finally did acknowledge take order he short kinda yell talked if last nerve  nice person way treat people respect if spending money place expect least some return street food won't DJ's  going back  <EOR> Found little gem night when bf walking strip craved some homemade Mexican food  Yelp great reviews spot $10 $15 deal  just couldn't resist  bought it   We actually visited DJ's Tacos day Sunday 1 5 14 around lunch time  located small plaza believe called Hawaiian Plaza something along those lines  Small establishment but quality food definitely big time    I ordered taco plate includes 3 tacos rice beans $8 95  chose carne asada tacos while man ordered carne asada burrito $9 95 5 additional tacos $2 each   would say rice beans portions little skimpy side  But carne asada tacos delicious! tender juicy full flavor  ¡Que Sabor! Everything made your liking your choice beans toppings cilantro onions etc salsa pico de gallo jalapeño sauce etc   food really fresh yummy  Sorta reminds chipotle but less franchise y more authentic Mexican food  Did mention tortillas hand made?! Yep quality  Also those digital soda fountain dispenser horchata well  Lastly awesome mural Tijuana takes entire wall restaurant  interesting dramatic  those neat little features place special    The customer service great too  two ladies helped patient made everything liking  friendly honored yelp deal  place awesome but only reason why gets 4 stars because prices bit steep portions run small side  Other place hits spot! Highly recommend! <EOR> Not bad price strip  don't eat Mexican food often but hits spot when craving it  Just wish didn't walk otherwise would more often <EOR> Need quick cheap snack without going off strip? Definitely check place out! Located shopping center where new Chili's being built DJ's corner    Cheap $2 tacos customize traditional cilantro onion hot sauce choose add other fixin's cheese lettuce etc   Note habanero hot sauce indeed hot habanero pepper just marinating sauce normally served side    At $2 taco great deal food strip <EOR> they just Dirty Dining now C grade    kitchen disgusting   don't eat unless want sick  <EOR> Good quality ingredient nachos burritos qdoba  10% off deal checking yelp $10 $15 deal  <EOR> I stopped recent trip Vegas   afternoon tried expensive heavy meals decided some cheap tacos sounded perfect   little bit line but fast   taco plate rice beans opting beef but lots options all looked good   husband just fish tacos   enjoyed all tacos rice beans bland   plenty room outside sit   best tacos ever at least when compared Texas but recommend nice quick cheaper meal if tired all fancy excess Vegas need good hangover cure  <EOR> Great if you're trying find Mexican food strip  Price going Chipotle but more authentic  $7 $12 range entree carne Asada burrito  expecting more flavor authenticity  <EOR> DJ's Taco Bar neat little Mexican food joint middle Strip Hawaiian Marketplace Shopping Center  When hungry food drinks hit spot between being Vegas  Overall bad option quick bite some street tacos   PROS tasty taco barbacoa D awesome salsa central location entertainment available Hawaiian Marketplace's center stage= live music! plenty seating outside good service decent pricing ice cold beer   CONS sold puerco al pastor! I wanted pork no bueno   settle chicken bland pollo al pastor! =[ <EOR> Quick service cheap tacos didn't sick!! probably best find ever Vegas!! If walking way sure stop another $2 taco keep sober Las Vegas Strip walk lol     <EOR> Pretty decent place stop quick bite   They very generous fillings  steak chicken well seasoned tender  Everything looked pretty clean well maintained   The space small if see available seating take advantage it   The prices pretty reasonable guys working pretty friendly  <EOR> We Vegas few weeks ago tried little place  small place packs big punch  ordered chicken fish tacos onion cilantro  Let just say fish tacos best ever had  asked server put hot salsa first order placed group assuming hot could really be!?! Mind all spice junkies handle lot heat  tacos set mouths fire    But good stop  ordered couple more rounds tacos ate till all satisfied  Even woman cash register really friendly!  The only reason gave place four stars because last day trip came lunch craving fish taco  lunch line little long patiently waited  soon server asked fish tacos   and denied  informed guy didn't mind waiting but he wouldn't budge   settle chicken tacos instead    We Vegas three days ate joint three times  tells much loved place  DJ's tacos world!! two dollars can't place  dare try hot salsa? <EOR> I carne asada fries end night sick stomach  food poisoning oil used cook fries must dirty old  Husband nachos some chips know oil    I did flavors though would probably return if urge tacos while Vegas  said living LA means access best tacos around chances getting tacos Vegas slim  <EOR> We stumbled across Hawaiian Marketplace while walking down strip   Very happy discovered DJ's bc legit authentic Mexican food   only food delicious portions plenty away hearty meal less $10   Vegas steal   While most other cheap eats area only include chain fast food joints DJ's good alternative if want something outside casino   staff DJ's also super friendly can't wrong   even 10% off check deal yelp!   The other half both decided getting taco plates   includes 3 street tacos your choice meat toppings beans rice   very happy see lengua menu only find authentic Mexican eateries   chose lengua beef tongue carnitas pollo al pastor three tacos   only regret getting all lengua because good!  Lengua tender flavorful   other half carne asada tacos   Everything else would expect street tacos   loved black beans unseasoned   Plain simple food works!  saw someone order sopes vowed return next day give try but ended other side strip didn't try darn    Overall great taqueria strip   Food solid great place eat if want hearty meal without having spend much  <EOR> Hands down best tacos could ever eat decent price $2 per taco worth it! Great eats while passing through strip! perfect late night light bite <EOR> An absolute must eat if you're walking Strip looking generous quick tasty meal great price $2 taco special   Yelp check in offer another percentage off total bill which nice surprise remember check in!  Basically ordered each main proteins carnitas asada lengua al pastor happy all them  house habanero salsa fantastic spicy best balanced habanero salsas experienced   Great see such enthusiasm behind taco counter turning burning smiles big scoops taco filling  try keep street taco simple cilantro onion only charged extra for pico de gallo cheese et al    Way DJ! <EOR> Authentic street tacos  Inexpensive  tried each type meat  Loved habanero salsa  nice bite  even few varieties cervezas  <EOR> Decent food disorganized staff  ordering line could comparable Chipotle size variety method however staff preparing food seemed overwhelmed confused customers yell over others some standing others way while waiting whatever ordered  food line workers also yelled quite bit which personal pet peeve  prices great though $8 per dish quite flavorful  No air conditioning inside seating those misting fans outside closest restrooms creepy rundown foodcourt building near area  <EOR> This place honestly disappointing  reviews said good but honestly not  Made stomach hurt eating tacos there  If your craving tacos recommend tacos el gordo  even free transportation restaurant  <EOR> Awesome cheap food great staff   amazed good food can't wait back when actually drunk and or hungover   manager really cool food really fresh   salsa actually spicy definitely burned way out  <EOR> Now little place tucked right corner between Planet Hollywood going southbound between little Hawaii and or Harley Davidson Best BBQ Las Vegas sign  $2 tacos 3 combo tacos everything except Guacamole    meat tender flavorful plentiful salsa fresh both green red salsas spicy said  1 tear come right eye  delicious meal under $10 STRIP    Outside restaurant people singing karaoke selling t shirts speaker attached colored stereo waves cheap souvenirs 2 $1 waters cold   suppose festive island easily walk through but should stop! <EOR> Oh goodness glad took chance little place!  ordered grilled fish taco plate Hubbs ordered beef tongue taco plate   Both plates very tasty just enough fill smile!  While sat outside just enjoyed breeze sounds   come back again sure! <EOR> I carne asada nachos guacamole omg good! just needed pinch salt other perfect! <EOR> Decent affordable real Mexican food strip   food just pretty good easily best affordable food Strip  <EOR> This place deserves no stars  earlier day checked food excited come back because going later evening going open until 4am  came back 3 30am  already closed almost done counting cash  motioning sign says four just shrugged shoulders  crucial when visit Vegas enjoy night life want eat after  disappointed fact closed super early ridiculous  just need change hours if aren't going stay open  Bad customer service leaves bad taste  <EOR> Had trouble finding location place  Its next Harley davidson Hawaiian market place  If youre Aria Cosmo bellagio side take air cross walk front cosmo   Good food good price no wait! <EOR> Only 2 workers  Came 1145 am food prep area ready  didn't lime lemon tacos  Disappointed  <EOR> The food okay       would've put another star if customer service better  guy's working back rude very helpful when asked them question food just looked dumb      Other then recommend going Tacos El Gordo  legit street tacos use better tortillas  <EOR> I came over weekend bc reviews said good food was  bowl 3tacos  food okay but definitely spectacular  felt meat lacking some spices  Ingredients fresh but lacking  <EOR> DJs nice find Strip appears non chain spot outdoor food court little bit quiet side because set back street   Add 10% off Yelp check in deal yourself winner    The tacos best ever but step above would expect find mall food court   2am guarantee would nothing short amazing  <EOR> Terrific quality food good prices  But assembled slop  should portion food tacos more logically  <EOR> Ate other night dinner  Excellent street tacos great flavor tortillas made order  Friendly staff working counter till  If you're looking something eat without huge price tag worth your stop take step place eat up! habanero salsa! <EOR> Stopped whim while looking some fast eats day  AMAZING! 3  quesadilla tacos bowl  Chipotle only 100x better  Everything fresh tortillas especially good  Came back later night more tacos few drinks  Then came back again another quesadilla more tacos next day  Also came back again following day burrito  delicious too  All meats good barbacoa carnitas steak chicken  if spicy food jalapeno! really kick your butt few bites  DELICIOUS  5 days ate 5 times over 4 days  Now first day back want some more  TJ's please come East Coast!!!  oddly enough also hot dogs $1  also menudo hangovers which did try but would if back hangover!  until meet again   drool    <EOR> Some best tacos ever tried  Many salsas choose but best homemade special sauce  Pour all over your tacos throw jalapeno you'll food heaven  micheladas also off hook! <EOR> 3 tacos less $5!! including 10% check discount   Awesome! really can't price especially Las Vegas  carne asada grilled fish freshly made pork  All delicious! Yes location might Wynn Bellagio but when am craving Mexican tacos where going! Definitely recommend anyone tight budget  <EOR> Food indeed very good very reasonably priced  each taco plate three tacos any kind plus rice beans $8 95  strip Las Vegas! Grilled fish tacos good better anywhere ever  puerto al pastor pollo al pastor tacos also excellent  <EOR> If visiting vegas tired spending $20 hotdog fries hotels THEN place need SAVE MONEY EAT GOOD!  Best quesadilla ever!! setup chipotle u add your own toppings   Also quesadilla HUGE!!!! ample choices meat choose veggies rice cheeses   The food muy bien   the price right considering Vegas charging eat other places  service quick place clean ample drinks choose from   Believe wont disappointed eating here  <EOR> i say would never eat again food nasty saw reviews ok lets try yelpers say place best must havent really alot mexican places which sad five ppl nobody liked food greasy no flavor dont waste your time here  <EOR> I admit tacos pretty good    salsas delicious    All all great food   price bit high since good can't eat just three   portions sometimes small limit amount meat toppings them    But no matter worth every penny! staff super friendly    definitely return more! <EOR> Pretty good but great food  Workers very friendly place clean which plus  <EOR> I chicken quesadilla chicken bit dry wasn't juicy but guac chips really good! <EOR> Great location but meat quite greasy rice bit stale  ran kind meat which bit negative  Price wise $9 95 3 tacos rice beans steal strip  <EOR> Delicious  Anything else add review would just fluff  Delicious reasonably priced sums up  No inside seating basically fast food tables outside foot court common area  ate pretty late cool breeze  Dress accordingly  <EOR> Come lunch  Come dinner  Come drunken wander down strip  Come next morning breakfast   Get taco plate  carne asada fries   Horchata add tequila horchata outside if you're age course    During 4 day stay vegas ate 3 meals 2 which same day   food great cheap filling fresh   There's nice seating area outside  <EOR> I felt Mexico Tijuana when walking small Mexican restaurant counter setup table chairs wall painting Tijuana border  Owner Mexican  Lots good foods  just did soft taco sampler very authentic Mexican foods  Recommended try there! <EOR> Great spot good Mexican food  Tacos style Los Angeles streets  lengua favorite  Ate breakfast lunch late night  close earlier posted hours sometimes plan accordingly  <EOR> The people nice cheap  But food worth price all  ordered 3 taco plate rice beans  little flavor everything tacos tiny  am visiting San Francisco guess higher expectations tacos  place solid 3 stars service food convenience together which isn't bad all just don't come any expectations  <EOR> We really enjoyed  Good friend  Friendly staff  Took great care us   food really good  Being Texas im picky Mexican food  Carnitas amazing  <EOR> The michelada point Mexican food  Tasted pretty authentic! <EOR> A small super cool taco joint  Hidden sin city  Along crazy lively strip  away everyone everything  relaxing! most favorite people world  1 only bro!!! gotta try tacos! He insisted  walked Lord knows many blocks Treasure Island  But worth it    My brother serious Mexican food lover  guess all siblings are  But he does all  He's also DJ  DJ Taco Bar   couldn't anymore clearer that  Hahhaaaa   We ordered fish tacos  came loaded all yummy goodness  choose want your Taco  prep way it    We snuggled into table seat  chowed sinful tacos  Ohhhh only downer soggy tortilla  Whoopsie Doopsie   But everything else Perfecto Yeah kno    You eat fish tacos every Tuesday    Psssst    whispering but sinful Tacos  Hehe    Enjoy! Best Tacos Vegas   so far! <EOR> Good food decent prices rude service    If looking some cheap greasy in good way Mexican food when strip  place good  Quick easy cooked order    The service pretty rude  expect speed through line next person   treat before should know everything    All all would come back actually town another day might back tomorrow  <EOR> **Updating Review Manager Eli contacted me  really am surprised quick response professional Eli was  small business should always looking improve  admire definitely return near future give try again    Probably best tacos price  Maybe overhyped yelp but disappointed  Ordered 3 Tacos Combo Rice Beans $10  Tortilla stale taste carne asada dry flavorless  Didn't care rice beans  Thought pretty expensive compared most authentic Mexican food trucks tastes wayyy better! could slow night ended cold leftovers  sure if would come back try again  <EOR> Place limited seating   $2 $2 5 tacos but combos pricey   Meat greasy sitting oil   Did pork spit roast  grilled fish well  guys didn't speak English well he sees little frustrated but order in  other guy wasn't mr happy but decent experience  think guys having growing pains its growing popularity seems taking short cuts  Whatever made them 4 star place now gone  <EOR> Food isn't bad VERY filling  burrito carne bunch different toppings  pretty sad being any sour cream but horchata made that! Definitely recommend place isn't crowded lot other restaurants Fremont  <EOR> WARNING! Possible nut contamination location! sure ask your wait staff any nuts your order    TLDR NUTS WAIT STAFF DON'T EVEN KNOW!!!!  Food Asada tacos $2 NUT ALERT!! Decent fix wee hours post partying  Very typical style tacos  Nothing crazy    Carne Asada Fries POSSIBLE NUT ALERT!!! Perfect post partying gluttony  use your basic fries more soggy crisp side  Large order classic toppings guac sour cream salsa! I'd recommend this!   Unfortunately The tacos sure contained some form nuts  asked staff behind counter multiple times nuts nut oils reassured didn't use any nut items  fun way spend night long hours clubbing  Two members party fairly serious history nut allergies both them sick  = since reaction happened few bites taco we're 100% sure fries  wary!   Drinks They your basic soft drinks    Service Call before show up  weren't open first time tried come even though 'Open' according yelp    View environment Conveniently strip    Parking Nonexistent  Walk here  <EOR> Place amazing     real street authentic tacos burritos quesadilla steak fries platter etc  Really friendly people everything fresh   3 days row still can't enough! <EOR> I first visit Las Vegas omg no words delicious full flavor food is  meat very tender juicy  tacos barbacoa pastor  Also chorizo wonderful  try authentic Mexican food while area  tortillas hand made fresh  definitely won't regret it  Also try orchata rice water <EOR> I year half ago food great   just few days ago ordered carne asada fries disappointed  Food very tasty  recommend it  restaurant Hawaiian Marketplace Plaza  <EOR> We stopped quick lunch Tuesday August  picked some tacos ate little seating area outside  food cheap delicious  lots options different meats salsas  chicken barbacoa carne asada tacos all red hot salsa  Everything tasted good nice quick cheap tasty lunch right Vegas Strip  <EOR> Amazing service phenomenal james food      definitely spot hit    open super late doesn't disappoints  <EOR> Yummmmmmm!  DJ's Taco Bar popped Yelp when looking good place check Vegas glad stopped here   obviously newbies guy behind counter huge help   He recommended two meats so could try more one nachos both delish   chicken barbacoa both perfectly cooked   let guy dress nachos regulars everything fresh great together   don't think there's wrong choice coming here      While pigging nachos guy asked tacos were    laughed said Well first time but nachos legit! Let know tacos are! He walked eating said Tacos bomb   them next time! think speaks itself   Yum! <EOR> I don't know why place raving reviews  only place strip serves Mexican food within 40 mile radius? food completely average teetering below average levels  ran fish early hours evening never try it  Now don't know if fish saving grace taco bar but if mediocre rest stuff ordered burritos tacos would chipotle instead  location's also big minus  <EOR> It's new spot effin' great! Came last night tacos  good order burrito  Then next morning just back order some more before left Strip  ordered 3 carne asada tacos whole burrito again! Def give shot help support new business just give them your opinions Yelp! Another good thing cut meat right front when order it  B E A U tiful! <EOR> Skip joint  May worth $2 tacos window but taco plates  rice hard burnt inedible  refried beans flavorless  tacos decent but everything looked sitting all day  worth $10  <EOR> We hungry place literally next door hotel though why not! Its very hole wall place drunk person paradise food  Unfortunately wasnt drunk food just okay  spent over $50 bucks no idea even got  pretty sure everyone still hungry  staff awesome though! pleasant huge order 20 tacos boxing real nice us  way tacos small!! nimble because felt wasnt enough food 10 people  $2 taco expect much bigger  <EOR> Good food great prices    Indoor outdoor seating  definitely visit again   maybe even come back dinner  staff pleasant place clean! <EOR> Waited them open walk don't al pastor  What's point promoting if available  other meats probably heated yesterday  The grills didn't  look even on  Heading Tacos el gordo <EOR> I stumbled strip Motel 6 just try tacos   well worth steps stumbles   3 tacos choices amazing   ordered 1 al pastor told nice lady give most popular other 2   9 choices fillings 8 9 salsas then any popular taco topping   best part cervesa beer    pulled table common area enjoyed   really forgot other flavor tacos but tell all fresh spiced very well   back next trip   P S  Don't foot massage place plaza its creepy! <EOR> Horrible customer service! Food may good but won't going back ever! Happy new year <EOR> Came Saturday night  All workers provided great fast customer service including cashier Angela rest night crew  Which surprise because usually when places eat cashiers most distracted don't care whether eat again not! Good place if you're looking good quality tasting Mexican food ! Next time town definitely know place come eat  <EOR> It works Chipotle type line  Definitely burrito  hot sauces spicier normal coming guy love spicy food   <EOR> $13 quesadillas definitely $ restaurant  Plus quesadillas super super oily  wouldn't recommend place  <EOR> The burritos amazing  Every ingredient full flavor but strong hide any other flavor  $2 tacos also fantastic  spicy salsa spicy hoped  Would definitely eat again again again! <EOR> In love inexpensive taco bar! haberno hot sauce super spicy too! guy works isn't kidding when he said very hot! <EOR> Probably some best tacos ever outside Los Angeles Mexico  key homemade tortillas  Dear God wonderful delicious  Tacos cheap $2 each gotta love free drink refills including Horchata Jamaica Tamarindo   huge selection meats including chorizo  Everything fresh cooks staff incredibly helpful accommodating  Would definitely back when Vegas  Another plus? Open until 4am!!! <EOR> I love street tacos  especially love street tacos ordered outside little window truck window stand  Don't worry counter service inside place too  sure if any indoor sitting sat outside  Vegas!  We excited see Carne Al Pastor cooking  Real Al Pastor turning spit nice little pineapple dangling above it  Mmm Mmm  2 tacos Al Pastor 1 Carne Asada spicy green salsa  5 different fresh salsas choose from   The Al Pastor good meat great traditional flavor yes wanted more  Carne Asada little different flavor maybe cumin cloves but didn't taste great so  Stick Al pastor   3 tacos 1 beer under 10 bucks   Yes going back  <EOR> Street tacos right Strip Las Vegas!  It's dingy dink most places used but being prime location think pretty well keeping place   I ordered El Pastor Carnitas Carne Asada Lengua  Ci yo soy mucho hambriento!  gusto Spanish!?  didn't put any sauce top which odd since hot sauce extra kick does me   ask some side which problem   Overall lengua blah carnitas good but favorites Carne Asada El Pastor   Guess those ready popping since gather popular choices   sauce which gave some kick along lemon onions really helped keep meat moist   Wrapped soft corn tortilla street taco yummy very rare find place good!    Definitely recommended taco joint if you're strolling streets Vegas need quick bite give energy boost! Enjoy! <EOR> Best tacos ever! Staff friendly $2 tacos   delicious  Definitely coming back <EOR> I am baffled why place 4 stars  came iHeartRadio festival  looking some good cheap eats close enough hotel wouldn't break bank  Four star taco place sign up  But wasn't good   I nachos use cheese wiz  Yup melted cheese wiz gross  guac wasn't bad  steak chewy eating gum  couldn't finish and yeah drinking everything tastes good when you're drinking    My wife tacos she barely finished them chicken good everything else meh  wasn't necessarily cheap   I would put place step above Taco Bell 3 steps below Chipotle  would avoid all costs many better options  wasn't cheap all almost 30 bucks couple tall boy cheapo beers  <EOR> This Mexican street style food its finest  awesome burrito here  comparable Chipotle but more authentic  menu basically $10 per item  tacos $2 each but quite small would likely need 3 4 them fill up  Vegas standards prices quality food awesome  <EOR> They're just regular tacos  But being corporate casino operated despite being strip them great  black beans crazy bland though  <EOR> Delicious chicken tacos carne asada burrito  Very generous portions reasonable price fast friendly service  Perfect quick bite! <EOR> A deal Vegas does mean poor quality  must visit Vegas! Very clean great people working active yelp  A+ <EOR> This place rocks!  $2 tacos street size but still loaded flavor fresh!  Don't let outside fool you   Walk yourself fed well! <EOR> Taste + Location + Price = 4 Stars  The food isn't mind blowing  isn't best Mexican had  But price location taste worth giving them try   I only tacos  cheap pretty good  bit soggy side all sauce said best but good  street taco backyard homemade taco kind taste   The rice plain white rice didn't bother trying come serve delicious Spanish rice   Hey right Vegas Strip want some tacos   Man right strip want something cheap fast but still pretty good   Dude all walking around drinking    need some quick good food   sure some tacos  Give DJ's try  <EOR> decent mexican stuff quick grab bite strip  very reasonably priced given strip premiums <EOR> The best carne asada burrito strip! Love !   Friendly staff love music  I'm definitely coming again  Thank Armando <EOR> Food amazing! glad found place! CARNITAS POINT   Why 4 stars? Because guy serving younger guy decided talk some girl sitting really far away instead finishing he doing  He annoyed coworker but other guy lot better  Older man   Overall awesome! <EOR> On last Vegas trip beginning year craving tacos  nothing new happens all time  Thank goodness smart phone helps late night cravings   On particular evening craving struck around 11 45 p m   We'd already walked around limited food options Excalibur's food court when saw DJ's wasn't far hotel set foot   Running  Then walking fast  Then running again   made window minute spare greeted couple glances clock     They thankfully made each couple tacos enjoyed them open air plaza outside establishment  Tables chairs napkins set enjoyed food before walking past dark restaurant back hotel   A couple nights later returned more tacos more decent hour   inside time   Honestly tacos better first night  maybe weren't just wanted them more first night thought better because satisfied need  But way good tacos Vegas tacos!  never plan stay Excalibur again but if we're walking around part strip come across DJ's again I'd definitely room taco two  <EOR> Service sucks took 25 min beer only  Made wait line  enough staffing  Found fly drink guy blame when complained  Horrible customer service! <EOR> Really great tacos everything fresh  Meat tender well seasoned  burrito huge  Plenty sauces ones tasted good  place casino chain Taco Bell down street which nice find when you're walking down strip Need casual meal  <EOR> Located across Aria walk Mexican place friggin' good   glad walked down Planet Hollywood tried out   carne asada burrito big tasty nearly split open stomach devouring it     Reminds taco truck food California's Central Valley region   $9 95 good deal considering plate 9 tortilla chips Cabo Wabo called Cadillac Nachos set back nearly $20  <EOR> Very friendly staff   grilled fish tacos hit spot   Nothing super amazing but solid quality food   rice corn little sweet   all fast food options around felt best food value area strip   I 10% discount when checked Yelp! <EOR> Reminds Chipotle pork way go! It's little hidden around corner  street tacos bowl  big beer selection lot seating  <EOR> A small taco shop right middle strip Hawaiian Market Place  Affordable inexpensive food delicious  always taco plate  can't seem veer away because 3 tacos which 3 different kinds meat Carne asada lengua carnitas beans rice  Horchata yummy tried lemonade today surprisingly different   thought would taste generic lemonade usually small restaurants but tasted margarita  If you're mood some good Mexican food DJ's  <EOR> Cozy little place between MGM Grand Planet Hollywood  boyfriend ate braised pork nachos fried fish tacos  Generous portions amazing pricing  Definitely recommend again! <EOR> Unimpressed but coming someone married Mexican man   Long story short don't expect much taco shop vegas strip <EOR> The BEST Mexican food Vegas Strip Period!  We just happened bump into tiny little joint Hawaiian market place just chance  Long story  Anyways  run bunch really sweet people  food world  Now never Mexico but love Mexican food  experimented cuisine pretty much all adult life  plate spicy hot Tacos freshly made front flavors come across only few times before  Simply amazing  soft taco shells warm touch grease carnitas all toppings chose especially very hot green harbanero sauce OMG heaven   Then while getting drink partner suggested something stuck because icy cold glass HORCHATA that sweet rice water cinnamon drink which spicy hot food really made day hot Vegas heat   Also could see such good mix people sitting inside well outside joint  fair amount local latinos which really showed place truly authentic  Bingo! Very low key but heavenly food  don't mind all eating Styrofoam plates plastic cutlery if Quality food get    This place Vegas next time return hope stays forever!! <EOR> Must when im Vegas   I always order pastor asada tacos   Oh quesadillas delicious too  Cant wait back July  <EOR> I very pleased meal DJ's  $15 $10 totally worth bowl order chips  really good much better most surrounding places eat  totally stop again  recommend anyone looking affordable bite eat actually decent food  <EOR> Disgusting Expensive Non Authentic Mexican Food   Yelpers failed here  purchased yelp deal $15 $10 prior arriving based stellar reviews    Disgusting all meats sit grease chaffing dishes under heat lamps u build your own entree all toppings also sitting chaffing dishes served buffet subway style  consist lettuce onions cilantro cheese guacamole salsas  did order nachos carne asada fries but noticed use nacho cheese entrees practice totally americanized disgusting nachos should made real cheese    Expensive ordered carne asada torta sandwich 8 95 beer $4  wife ordered carne asada quesadilla $9 95 plus $1 50 add quacamole 2 tiny tacos al pastor $2 50 ea  corona $4  Total bill 35$ much affordable  understand vegas prices inflated but hole sewer mexican restaurant unwarranted  would mind price if food good quality   Quality wife's quesadilla big lots cheese small amount meat  cheese completely melted made hurry sure why rushing since no line time  meat fatty greasy soaking chaffing dish  She took few bites could finish it  Just greasy  tacos small no complaints meat says good bomb  torta toasted bun added slather beans slather guacamole lettuce onions asked if wanted mild hot salsa  Im mexican need Hot yo! take first bite noticed bolillo soggy already soaked all grease meat  picante salsa bland could taste hint heat non authentic served jar   Ambiance located strip mall strip small little ghetto inside strip  dirty dine outside wobbily tables hard chairs  Only feeling authentic ambiance felt TJ  way eat never again  Eat nice restaurant share entree your partner b same price  Dont Yelpers! <EOR> Based reviews stars  would think  great place  Chillis closed 11pm Sunday headed DJ's Tacos which closed 12pm  line short but taking such long time  took 30 minutes helped plus person front waiting 45 minutes   When came being helped  young guy cook young girl also server older lady cashier  person front served  came turn ordered quesadillas  cheese wasnt even melted cashier starting serving food while someone ready pay  cook scrambling orders done  Which take apperance bit eh  pants low could see shorts boxers  Then back guy comes looking he tweeking pale face very creepy  Then cook cutting quesadillas half because young girl unable too  Taking away cooking mean time theres loooong line outside    We finally food ready pay  sure if Cashier owner  But shes rude unproffesional  soda machine no refills napkin dispenser self serve either  cashier hands few you  place cheap  McDonalds instead Monte Carlo save your stomach money   end all growling stomachs cousin food poisining  <EOR> The food awesome price point! 4 tacos rice beans plus large drink $14  gave really good portions meat everything pico tortilla delicious  would given 5 stars easily if only young girl working more pleasant  She would speak really low when asked something ask repeat herself multiple times  She didn't seem want help anyone  But other hidden gem Vegas! Highly recommended! <EOR> This spot good food great price   ordered steak fries very good lot toppings choose from  staff try people good when u don't wait food  <EOR> Good tacos! really flavors quality ingredients which very good excellent when consider prices charge especially L V  Strip   greatest service but does really matter when getting good food good deal <EOR> Excellent affordable Mexican food right strip   Once tired chains buffets come DJ's 3 taco plate rice beans $9   If check Yelp app 10% already really affordable meal     My personal favorite lengua beef tongue tacos   If never given lengua tacos try DJ's   disappointed!  flavorful tender     Such treat find authentic delicious Mexican food right strip! <EOR> Stopped walking strip Sunday night eating Secret Pizza   Typical looking taqueria taco stand  to go window    My girlfriend ordered tacos following variety grilled fish al pastor carnitas barbacoa  quantity meat good most them pretty good  carnitas probably favorite between meat tacos  choose your taco dressings but don't salsa bar boo    Overall decent taste price definitely good late night street food stop Strip   Note When did freshly cut al pastor off spit unlike Tacos El Gordo   gave pre sliced al pastor  <EOR> Found hidden gem cause walking strip  Now hole wall if looking fancy place isn't it  But if looking authentic great tasting tacos place   try eat every time visit <EOR> Great deal great tacos! carnitas taco steak taco braised beef taco cilantro onion lime  Delicious! back sure! <EOR> I ate almost everyday last March looking forward stopping again while Vegas 40th Birthday! BOMB tacos! price right money left play slots lol Can't wait taste guys again!! <EOR> Great place! Try menudo chipotle beans   Carnitas barbacoa also good  <EOR> Don't just don't!!!!  does taco bar run cheese rice 2 hours before closing middle Vegas Strip  repeat  Don't just don't <EOR> The tacos incredible!  rice beans weren't great very bland   People very friendly prices reasonable   would suggest everyone! <EOR> It 108 Vegas limited AC place hot   assume food quality suffered little bit   ordered 2 burritos steak pork   cheap 8 9 each    portion size large  steak very tough dry pork mushy beans toppings where ok   Really places seems fit late night drunk food    really reminds knock off qdoba chipotle where food good just great   guacamole  1 49 boy sounds qdoba      If its late your drunk strip could worse  <EOR> This review just experience  didn't actually opportunity try food  don't eat meat but eat fish  sad part ran fish could eat else left menu  lady behind counter insisted try something else but didn't really understand don't eat meat  <EOR> Put star LOCATION ONLY  Rude management  Didn't even wait try food  Why waste time?  Told and people behind us restaurant didn't need money   6 8 patrons walked afterwards us  Instead kindly explaining WHY he asking line outside in 45° weather he said You're blocking exits nobody standing blocking door   Just outside  ain't hard man  don't need your money anyway  ONLY but female employee wanted  fight customer customer tried defend rude ass owner ! Wowww!  Shitty management = shitty employees = shitty experience! Don't forget Señor Owner LIVE off tourists! #MexonMexcrime <EOR> Great fast Mexican food! Serving portions great chicken steak very tender  Service super nice don't mind giving extra helpings non meats free! <EOR> Night crew awesome  plenty suggestions try ended huge quesadilla chicken rice beans quac inside bomb!! wife couple tacos she said barbacoa goood good  She wanted more  only downfall scorching hot inside otherwise would 5 Stars <EOR> Taco's VERY TASTY can't help stop looking yummy pork spinning stick outside! Very nice little kick back place across city center! <EOR> FANTASTIC TACOS!! Friendly service taco noob me  sever gave great suggestion combinations meats condiments  <EOR> Easy conveient  back twice lunch  located right strip  tacos build own great flavor pretty cheap  <EOR> Not entirely sure why rated high  tacos Average best worth walking distance <EOR> Pros Tasty tacos  Cons Horrible atmosphere service  The tacos I carne asada carnitas very tasty nice little selection few different beers  little pricey but strip    Unfortunately decided eat which huge mistake  asked if wifi customers person cashier just waved away  Maybe she didn't understand maybe she didn't know  Call old fashioned but think staff should polite customers when ask simple question find answers if don't know  eating place started fill smoke  coming grill where cooking meat  little smoke don't mind  But literally filling place point where quite thick  another couple left ate outside  Just odd such poor ventilation didn't give crap   I prefer Tacos El Gordo over but quite bit north Strip  <EOR> Any way give zero stars? Saturday night 1am 10 people front us  took 45 minutes just order! When ordered only meat options pastor tongue everyone group pastor something  took when ate room half shitters 10 minutes eating food  burrito itself 3 4 star  Customer service sub but expect run down taco place  If strong stomach lot patience then place you  Otherwise you're better off another place around town  <EOR> The tacos traditional delicious  orange peel salsa really stood out  Well priced unlike almost all other places strip nothing fake it  <EOR> This manager horrible he audacity say cards weren't working but machine wasn't working he just looking its fault  customer service horrible better!! <EOR> You must try DJ's Tacos if Vegas! Mexico some local tacos there  DJ's tacos just good those  If better! <EOR> DEAL IN  This place total find located Fremont Street next Heart Attack Cafe  miss because blinking red neon sign says $2 Tacos  Enough said!!!  I needed light snack before dinner skipping lunch decided pop here  large selection meats choose from  decided pork carnitas taco shredded beef taco  Both really good packed full meat  $2 price also included choice hot sauce medium green salsa   Cilantro raw onions included too  skipped cilantro but dived raw onions  Luckily tin Yelp shaped breath mints freshen afterwards    The meats really tasty  nothing slow roasted piece meat book  saw grilled steak grilled chicken but looked little dried out  location many its meats precooked sitting warming trays  why choose two meats did  pork carnitas shredded beef sitting own natural juices knew would yummy any time day  dead on    I decided medium salsa because taking redeye flight back home wasn't looking forward terror 30 000 feet played safe  several salsas choose but happy medium salsa verde  perfect amount spicy without being over powering    The location food court without any  mall  two other restaurants here  serving pizza pasta other serving Asian food  did try other food two places but offered some Asian chicken toothpick nicely turned down    So if your Fremont Street looking light but filling snack then highly recommend place  tacos really good would come back heartbeat good meal deal won't break bank  <EOR> Stopped bf way Caesars Palace  lady assembling taco made feel rushed even though no behind us  first time didn't know wanted toppings tacos  She kept scooping different toppings assuming  wanted annoyed look face  believe lady ahead felt same way because apparently other girl working put wrong sauce tacos she rushing lady well  point felt bothering left some plain ass tasting tacos  steak chicken tacos bland! Rice refried beans also nasty    The only seating available outside pigeon shit covered tables  Disgusting    Should Chipotle instead! <EOR> Located Hawaiian Marketplace tacos carnitas good super juicy! no drunk when them if sure they'll mouthful juicy meat delight! sad al pastor when 2pm day    also VERY hot inside  $2 tacos good deal though something strip they've great selection fountain drinks battle heat  Plus $10 $15 Yelp deal icing cake  I'd definitely come back here <EOR> We Vegas couple days spending anywhere $60 $150 feed 4 people no joke noticed earlier day Bally's charging $15 hot dog HOTDOG  Then stumbled place while walking down strip  fed four same price hotdog would been   The street tacos only $2 each amazing  pick meat all toppings want  carne asada shredded beef both delicious  staff also super courteous helpful deciding order your tacos  If you're Vegas tired spending outrageous amount money food don't want veer off strip DJs Tacos save your money casinos <EOR> Street tacos Vegas strip  concept  Could anything better street tacos crazy drunken night never remember  tacos hit spot BOMB  <EOR> Killer tacos  Cheap easy order some spiciest salsa world  Great deal cold beers too  <EOR> I craving some real tacos non hard shell nonsense finding place yelp reading reviews decided give try since block away hotel  authentic delicious  far best tacos Vegas  <EOR> I feel bad workers they're friendly but they're stuck trapped hot stuffy place  sure if that'll continue drive people electric fans all over store? now sweat BOs floating around  Sigh  Anyway food pretty good  would come back for price   just hope don't continue restrict quantity food  <EOR> Friends made late night stop great night Vegas  burritos tacos nachos quesadillas they're all customizable  service fast prices reasonable food good  also aguas frescas seating space indoors outdoors  would definitely come back! <EOR> The management messed up  came fourth july line door  closer counter order finally realized why line door  person preparing orders while 6 others standing around talking acting busy but they're not  act they're only assigned job i e  cashier stick job post even when there's no help while lady running around putting tortillas grill flipping them putting meat fillings assembling it  When girl tried tip another worker came said  allowed  mean allowed? probably split tip if left tip jar  Heck only want tip person actually worked  <EOR> I came quick dinner while Vegas  walk taco stand few seats inside more outdoor seating  ordered 3 tacos lengua beef tongue carnitas carne asada   lengua hands down best nice tender well seasoned  variety salsas choose from  prices $2 00 per taco  <EOR> Came roommates because apparently saw excellent reviews spot   I typically love tacos but few times left completely disappointed  Taco Plate $9 95 came three tacos beans rice  first thing menu figured should safe  chose Carnitas Barbacoa Al Pastor chicken which seemed relatively good reviews Yelp but all turned tasteless  end just eating rice beans because still hungry    tried friend's steak fries which bit better but still great   Food might look good pictures but please don't come especially tacos  <EOR> Perfect reasonable lunch tasty little kick  Totally recommend but way better places eat strip  Comparable chipotle  <EOR> I think hyped tacos pork al pastor when didn't it  everything else carnitas taco chicken only ones cared 2 5    The other star horchata which really mediocre but given temp around 104 good   Pretty sure most reviews eating late night post drinking consumption where everything fire  <EOR> Great service Marry I think  name super helpful friendly   Tacos especially churros super delicious!!!! Would back them  <EOR> We sitting Casino wondering eat nothing sounded good crazy expensive  Yelp found place decided walk down strip half mile dinner  Prices great $2 street taco  also burritos other traditional Mexican food  Food fresh place clean definitely come back when craving some good Mexican food while Vegas  <EOR> Not really sure else ask for  Solid lunch spot if you're Vegas very straight forward ordering good pricing  workers nice efficient very good selection food pick from  Everything great i'd recommend chunky medium hot sauce spicy pork pinto beans porn inside it  <EOR> These guys assholes pieces shit must thought it'd funny give insanely spicy sauce when asked mild  love spicy food but just crap  Neither eat this  Karma bitch  <EOR> Ok   So reading all reviews spot come Vegas try them out!  It's small Taco spot but don't let looks foul you  came best friend recently moved Vegas even she stated strip many times never seen taco spot   Yup!! Thanks Yelp able ball budget here   We walked notice menu  many different things order Taco Platter Quesadilla Burrito Salad bowl  pick your meat don't worry all type meat Steak Chicken Pork Shredded Beef Grilled Fish Crispy Fish  No matter meat EVERYTHING DE LISH!  I am LOVE Tacos course ordered Taco Platter plate which consisted of 3 tacos 2 sides  able both sides rice Yes love rice well HAHA!  What really liked most able put your toppings your tacos  Normal taco places California just norm Cilantro salsa but place all baybee! Avocado sour cream different type salsas tomatoes lettuce cilantro   OMG!! REALLY!  My best friend ordered bowl she truly enjoyed it! Matter fact bowl could actually feed two people! NOICEEE!  They also outdoor seating indoor seating Limited seating inside   During time came 100 degrees Vegas seating inside outside miserable    The inside NO A C! OMG workers stand work HOT environment! Anywho only concern hotness joint  would definitely 5 stars once fix A'C problem   In meantime 4 stars cheap Taco spot Vegas Strip!  Till next time DJ's Taco Bar! <EOR> I might call hidden gem tacos Las Vegas Strip!  don't know DJ but he damn fine taco   this little spot located far MGM strip sports street style tacos variety options choose from   favorite?  absolutely al pastor if you're lucky enough last time in   it out   flavorful tender  their al pastor second none   cow's tongue always quite good  extremely tender tongue   Overall surprisingly awesome find! <EOR> So goooood!  guys work very hard treat great!  taco plate very good extra extra spicy salsa which spicy sure!! husband loved place   Very casual affordable  <EOR> Wack    Luckily 10% off checking in    Rice hard Carne Asada tacos tasted kind old <EOR> So many options good Mexican food Vegas but must stop great food   Service great fast   stop every time Vegas now on <EOR> Pretty good carne asada fries! made fresh batch fries which greatly appreciated  meat wasn't dry tasted old  salsas amazing red salsa pleasantly surprised good watery bland The staff also incredibly friendly provided great service  <EOR> Thank goodness found place  bf drove Utah way back California  decided stop Las Vegas  walked along strip looking somewhere eat couldn't handle another French fry  shared three tacos  chicken he carne asada  good rice  Black beans little bland but experience they're kind hard spice just right  guy neck tattoos super nice  back tomorrow if can't find another place eat  love tacos  <EOR> If cant tacos el gordo come here Their carne asada fries awesome full filling <EOR> This place amazing burritos!!  Best ever had!! Yum! <EOR> Friendly fast service  Foods r good cheep  <EOR> Tacos GOOD! impressed! Reminded California taco truck! Great prices! Definitely eat again! <EOR> i walking strip couple friends mine california natives all craving mexican food  stumbled across huge tex mex themed restaurant where meals averaged $16  no me  don't pay kind money mexican food because generally food tasty  turned yelp see nearby dj's yelp deal  off went  burrito super good tortilla tasted homemade  mine bc planned eat half then half later but ended inhaling all setting  Delicious food! <EOR> Man miss street tacos Vegas best! wanted El Gordo but just far stumbled upon instead  delicious good El Gordo but much more centrally located convenient next time opt place  Al Pastor tacos pork off spit fire which wish back NoVA but surprisingly don't  street taco spot next time Vegas! <EOR> Love grilled fish tacos! husband tried marinated pork beef chicken tacos liked pork ones best! Would definitely return great prices great food  <EOR> $2 00 Tacos  mediocre think would've really enjoyed them flour tortilla versus corn  <EOR> Best taco's ever visiting Vegas  If could figure way stuff face more taco's then body could hold would  Every Time fly Vegas first stop  Carlos Eli amazing visit today  even sweet little girl let try few meats never tried before  here  Your tastebuds thank you  own restaurant Chicago tell customers come when visiting  Thanks all <EOR> Friends craving Mexican food  Luckily yelp place came first  Food good expensive other strip  come back again  <EOR> OMG!!!  talking along strip hungry   Someone spotted place back   pulled YELP while waiting blown away ratings    Looking around shop vertical pork broiler just brought new slab   working hard grilling more steak cutting etc   took minute waited on   But Marisol quite apologetic pleasant when things calmed down    We $2 tacos burrito huge    build front request want   hot sauce great kick spicy  guacamole home made not processed crap   marinade steak amazing!!  Once found back number times night dinner!! <EOR> My Mexican friend dire need tacos night drinking dancing  She found place Yelp upon recommendation walked group some tacos  husband shared 3 taco plate shredded beef carne asada 2 other tacos  came rice refried beans  topped mild green sauce onions cilantro  friend husband ordered same but different meat plate sopes nachos  Wow  price location place did disappoint  food fresh food quick bad price all  Easy find place sit right outside little hole wall place within center other foods but easy find why place such great ratings  authentic all around delicious food reasonable pricing  would definitely hit place again while Vegas! <EOR> Bomb! Authentic  best street taco strip  1000 flavor coca cola machine plus  <EOR> Friendly staff open late homemade corn tortillas great tasting meat  no complaints place even enjoyed hilarious mural painted wall  can't wrong great tasting $2 tacos  Next time Vegas visit place again  <EOR> Simple freshly prepared no frills taqueria   did great job super friendly helpful service   Limited indoor seating four top stools along wall but helpful heat   Huge portions cold beer   Excellent value  <EOR> The food gets 4 1 2 location 4   very small place tucked away Hawaiian  Village Strip    deserve better location larger venue   Had combination taco plate   rice good beans good not canned    Al pastor flavorful canitas very moist infused flavor    Green salsa tangy good       The guacamole great   Most places think guacamole smashed avocado   true guacamole onion tomato cilantro great spices   extra but wonderful!   Would recommend it  <EOR> Great burrito! If looking quick bite isn't overly priced strip definitely eat here  Nice area sit outside! 100% recommend   Steak burrito extra extra hot sauce <EOR> Great find strip yummy fresh affordable Mexican food   can't $2 tacos!   must try quick but filling bite strip  <EOR> The tacos good  best lengua tacos ever had  tried other tacos but only remember good lengua was  pricier other local taco joints but definitely worth shot if area  <EOR> Been coming 4 years BEST TACOS VEGAS meat really good juicy every time come always same good tasty meat can't wrong highly recommend place customer service excellent day night always great food service  <EOR> Perfect late night dining option  came strolling close midnight working appetite walking strip perfectly hit spot  Even though close closing staff still friendly welcoming made mind   Even though tacos pork burrito all toppings  Pork moist well seasoned lettuce tomato fresh crisp  re fried beans tasty flavorful add on  portion size price also perfect especially compared other places strip   Great little spot some late night eating any time during day  <EOR> A low key casual place delicious tacos  bit trek but just use Google Maps courtyard where DJ's located worth it! More just taco bar also offer tortas burritos nachos steak fries  owner three other employees all very courteous quick making orders  set similarly Chipotle where tell them want your taco it    The owner made some delicious vegetarian soft tacos black beans rice medium salsa onions cilantro cheese lettuce  also large selection meat all omnivores there  Complete beer menu soft beverages horchata jarisco DJ's wonderful place refuel without putting dent your bank account  <EOR> Good customer service but food   not good  I can't even believe little cafeteria style taco shop 4 star yelp rating  I only assume coming city close Mexican border Mexican food expectations above average   ordered three different tacos side rice beans  Both chicken pork dry only flavor steak came salsa poured it  corn tortillas did seem fresh nice selection salsa's pick but girl cannot survive through hangover salsa corn tortillas alone    One good thing though   just I'd decided take another bite food homeless guy came asked if he could it  hope he enjoyed it  <EOR> Decided tacos some late night eats strip  carne asada chicken carnitas  wanted grilled fish but didn't serve time visited   felt brave asked habanero salsa taco  HOLY SH** good but running around crazy person good minute   but enjoyed because didnt usual a$$ taste pepper but all good components  able use yelp discount which plus  <EOR> Absolutely GOOD! asked waiter SPANISH barbacoa he gave chicken mind he spoke Spanish  cooks hurry and order attitude SUCKS very welcoming  Also eating pieces meat while preparing your taco VERY NASTY unsanitary  understand taste your food cook but when licking your fingers public then wiping them your sweaty forehead then pick tortilla start making making food your bare hands doesn't paint clean picture here    Not mention AL PASTOR no flavor needs ingredient bring meat  SALT!! Spanish called SAL doesn't matter speak them still wont right   This place sucks! <EOR> This place really good guess u could say cheap strip  burrito 10 bucks which little pricey but lot food  would back again just wish margaritas <EOR> Great food great prices especially being located strip!  definitely back time again! <EOR> When your hungry ok place  meat asada little thick hard chew  probably won't back unless there's no other place  open late  <EOR> Dj's great   Taco plate fantastic loaded whatever toppings desired    Great strip stop   <EOR> Pretty good  loved horchata yummy! <EOR> In little mall right strip   food good small step Chipotle  large selection meats toppings taco   Nothing very fresh except tortillas because all sitting there   Since lot people there's lot turnover   rice hard some meats dried little   The service however great   staff particularly friendly really slow considering only ones ordering   particularly friendly helpful   did however accept yelp deal bought  no issues   If want cheap meal strip might trick but otherwise skip it  <EOR> Stopped some late night food keep mind some drinks but delish! able your own tacos nachos  But yea   keep mind drinking <EOR> Very rude workers  cashier busy texting even take order  woman giving food yelled saying want! would walked but late everything closed  <EOR> The tacos small but pretty cheap  tasted real good!! wouldn't say best tacos ever had   but enjoyed eating them counts something  right strip   could good bad  cheaper option lot other places  Overall decent  <EOR> Skip expensive food giant casinos  Step strip eat great cheap  Everything fresh good  <EOR> I anxiously excited try spot based stars some reviews  disappointment eh! steak torta refried beans guacamole  steak bland along beans  expected much pictures almost made drool but definitely worth it  If I'd skip joint walk few more blocks Tacos El Gordo  <EOR> Walked 15 show 12 min before closing door locked called place order 30 min before closing don't answer   Mind restaurant cleaning up  Bad business service <EOR> Super good great salsas   Nice cheap right strip quick bite  <EOR> We came Cali weekend   run place seriously best mexican food tasted Vegas!!!!! laterally ate whole weekend here  Management great Armando cook knows stuff  Do recommend??? YES    I coming next Vegas visit  <EOR> This spot damn good  shredded spicy beef pork flavorful mention beer selection point  If you've ever Taco Shops San Diego definitely recommend place since par fresh ingredients are  would absolutely take over most mexican taco shops any day  <EOR> Love place  marinated pork steak beef tongue tacos menudo good! price good great location  <EOR> Went group 7 ordered nacho's few other items! Didn't majority ingredients would expect example cheese nacho's available God forbid asked sour cream compliment quesadilla ordered didn't either!  Asked some guac instead sorry  extra charge but if your running food establishment don't ingredients supplement customer happy!  Will never come back manager most rude fast food service employee ever met  Some cocky rude fella  reached career peak place fast food manager believes calling customers why being d*** maybe because don't things posted! <EOR> NO ES COMIDA MEXICANA    EN MEXICO NO TE COBRAN POR GUACAMOLE!? la carne y el pollo estaban buenos tenian buen sabor pero    las tortillas estaban duras y malisimas cobran por todo los tacos solo llevan cebolla cilantro y disque salsa aguacate que es mas agua que nada     y la verdad creo que deberian de tener mejor servicio al cliente porque el taquero que estaba era demasiado rudo! la verdad no vuelvo regresar! y no lo recomiendo! <EOR> The food bad but wasn't good either  extremely overpriced little amount food give you  When sat down eat food most fairly code therefore much less enjoyable    As service most people work bit attitude  guy forgot finish torta then gave manager some attitude when she asked if he gonna finish    I wouldn't back <EOR> tacos fresh need seasoning but he service wack!! stare when walk not welcoming bothered assist you bark when ask toppings want  grilled fish fav carne asada just needs some salt   <EOR> Nice people but Mexican food really just okay   The tacos good but would different anything particularly special   couple reasons why 1 rice no flavor just salt 2 corn salsa uses frozen corn might well offer option 3 salsa verde bit bland 4 meat regardless which order also bit bland side   So put things together pretty average taco burrito bowl   Personally think most raving reviews result needing good late night snack  <EOR> Generous toppings amazing flavor! steak nachos delicious! <EOR> Tacos delicious  Chips great  Michelada spicy hot  Definitely back  Maybe even tonight!! Viva Las Vegas  Super nice friendly staff  <EOR> Oh man miss Tacos El Gordo  place no idea doing  workers pretty cool but SLOW  Inside shop warm stuffy workers sweating serving your food  meat super salty tacos drenched grease     Never coming again  <EOR> street side fast food style    Street side vendor taste!  Over price food    Most likely due over head cost rent centrally located strip   wife nearly puke taste food     But then she finicky easter   Won't again  <EOR> Great food service!  guys awesome! Lover come everytime town! <EOR> A ma zing tacos  back every day since discovered $2 tacos  staff super friendly sociable although may help if speak Spanish   always fish there's fried grilled cook when order it  Also if spicy food place! spiciest salsa left husband crying  People left negative comments atmosphere wrong place  amazing food should judged against fancy 5 star restaurants strip  Give try! <EOR> Very good price right Vegas!  highly suggest spicy pork burrito  <EOR> Carlos alfred amazing! place awesome! love everything food atmosphere hospitality! Its awesome! Keep fellas <EOR> Not bad kind hole wall place off strip  food authentic maybe just tad pricy small tacos were  <EOR> Solid little taco shop strip  Friendly service  Good food reasonably priced being strip   Solid four stars! <EOR> Came couple times since walking distance down business place cheaper everyone else  Definitely recommend al pastor tacos pork chicken both good  Tonight did 2 pork al pastor tempted shredded beef because person front ordered nachos looked good  Definitely regretting choice  bad but al pastor definitely better  also spicy beans no rice those pretty good too  <EOR> Delicious! tacos nachos fries  Everything's tasty wasn't even drunk  <EOR> Okay review short sweet because stopped strip way another eatery  walked Luxor Treasure Island because going bite side but sightseeing way   book marked location didn't realize small shop small food court  even whole wall just small restaurant  counter bunch young guys looked bit confused rolls duties but cook food prep down simply way he moving preparing food  decided three tacos noticed pretty pricey compared prices Los Angeles but hey its Vegas right  Once food noticed portions pretty good meat okay flavor  wouldn't carne asada but al pastor very flavorful  if really want some tacos might drive down little further more authentic spot but place okay  <EOR> Cost $13  Came strip first time few new friends found decent place Yelp   Was pleased chicken 'bowl' although better    The bowl okay but Horchata sweet watery  better food trucks Vancouver  <EOR> Carnitas tacos extremely bland   lone asada taco saved start review   Ordered chips salsa   red salsa tasted hot sauce    two bites everything ended trash  <EOR> Looking through places checked wondering if should review  Stumbled funny because probably stumbling while checked in! glad did because DAMN    This place amazing! Open late quick cheap effing heaven  mean late night tacos stuff but everything tasted fresh pretty much cooked right front you    I fell love DJ's definitely stumble way over end night next time Vegas    Bomb tacos com DOIT <EOR> We just stopped way show snack  Ended making dinner  Surprisingly authentic strip  Great flavor  standard tacos  Yucatan pork tongue carne asada all good  Great salsas guac  Hidden gem  <EOR> Saw good reviews taco fixing  Around 8 30pm Thursday night place empty  walked took look Chipotle style layout food  honestly questioned amount time food sitting dry look rice beans meat hadn't rotated stirred mixed couple hours  then questioned whether wanted stay take risk getting funky bowel movements  Vegas fashion took gamble ordered three taco dinner substituted two scoops rice instead rice beans  Unfortunately did al pastor which highly reviewed   Disappointed but ordered two carnitas barbacoa  typically order lengua which but didn't want big bet  also let mix any meats which nice  lot toppings choose but straight onions cilantro mild green salsa  All all tasty meal  Meat bit greasy point tortillas broke  don't mind but know turnoff some  rice while dry actually bad either  definitely your taco fix but just know might freshest tacos  Smile when order <EOR> Very nice authentic street tacos right middle Las Vegas strip between all kinds touristic mega chain restaurants  Wow!  I very glad discover place while looking something decent eat quickly place certainly does look very fancy but most important thing i e  food good  took taco plate 3 tacos rice beans which more enough kill hunger  Tacos tasty fresh just right amount spiciness most spicy sauce     All all place would certainly visit again if ever looking something quick grab when walking down Strip <EOR> Both tacos only $2 burritos very tasty  Meat cooked right here  Nice surprise Strip fast food  Little hidden gem  <EOR> This place blew away cheap awesome place eat while visiting Las Vegas  recommended friend although hard find worth it  tacos amazing cheap only$2 3 each ordered three them side churros  They cooked fresh flavors incredible  flavors complex meat marinates special seasoning sauce  chicken favorite but others delicious well  wide array fresh salsa homemade guacamole  find place need find Harley Davidson sign then walk bit further little Hawaii  place rocks must Vegas  staff incredible friendly well  <EOR> Very friendly staff  made fresh corn tortillas when walked doubled them wouldn't break under weight all fillings!  Many meat options barbocoa marinated pork delicious! Lots options toppings including pico cheese hot sauces more  Great deal taco platter $9 95 3 tacos beans rice  <EOR> Pretty disappointed place honest  First all price  payed 14 bucks taco plate chips salsa  doesn't even include drink! food    tacos  carne asada tasted closer ground McDonald's burgers quality carne asada  rice dry undercooked beans tasted if straight can  also doing some sort construction inside times couldn't even person sitting next me  wouldn't recommend place unless very low standards taco shop  <EOR> Was excited eat ordered 3 tacos al pastor traditional trimmings  onion cilantro hot sauce  Very disappointed super dry meat  Maybe because arrived 5 30pm wasn't busy but hoping something least good taco truck  <EOR> pretty good  open 11am 5am perfect drunk munchies food club hangover food   Friendly staff Recommend marinated pork  Seating outside  Reasonable pricing considering everything Vegas $$ up Music shops surround you  <EOR> Love spot! Prices good strip food better find overpriced mexican themed restaurants nearby casinos  Habenero salso HOT!!! come vegas 2 3 months year      Usually 2 weeks spell     come every other day! city where don't always quality pay feel taco shop exceeds norm! spicy pork delicious carnitas moist full flavor  Great lunch spot when hurry  <EOR> This good spot dip spending few hours black jack table  open late worked perfectly stop off grab bite eat before heading back hotel  tacos alright end night meat options drastically reduced    Still overall good place late night bite when other options aren't available  <EOR> Cheap eats strip $2 taco  Reminds taco shop subway  Meats premade don't always what's menu  Tacos ok But great  Chips tasted old grease  <EOR> Great authentic tacos strip   crappy overpriced chain restaurant   Nice seating area well! <EOR> Nice little place way all people  food solid made very quickly  Staff really nice <EOR> It's small place  food good  place usually favorite places eat but since last visit prices gone same actual sit down restaurant  charge extra salsa extra anything  Whereas restaurant those usually just come free  Cost each entree 9 50+  No substitutions allowed  first Mexican food choice Vegas but given prices same restaurant want charge extra everything won't substitute more rice instead beans    no longer #1 choice <EOR> 