Im bit Indian food snob  don't usually Indian food restaurants but absolutely love food here  sure try aloo paratha! Food appropriately priced staff really friendly ambiance fantastic   They're also uber Eats close strip open 24 7! <EOR> I ordered non veg thali to go given veg thali  Food below average chicken tikka masala filled oil  Paneer curry no paneer it  All curries taste sweet  Pricey too  Waste money   <EOR> Worst Indian food ever  visited because craving dosa place close hotel  All people working young boys elderly uncle seems he probably owner  ordered pav bhaji dosa uttapam  guy took order made all 3 things ordered right taking order  didn't  even see sanitizing washing hands touching register   People coming while he making order he doing both simultaneously    The Bhaji obliviously pre made which he burnt pan pav sweet which burnt too  just tasted equally bad looked  dosa just horrible coconut chutney bad  Uttapam didn't look one    Moving price all worth it  All 3 items cost $30 total   Tip mint Indian bistro if Vegas craving Indian food  Only thing close 11 30pm versus which  24 7  But worth it  <EOR> Decent light Indian meal  end strip quieter place compared actual strip  small restaurant crowded peak hours plan your visit accordingly  <EOR> Me lunch during Thanksgiving break  Sambar delicious lot veggies it  only thing idli could soft really hard  Uthappam which really good well cooked  food priced equal Bay area restaurants which felt little costly  Overall food quality decent  Would recommend others   One request hotel management please sure desks cleaned properly before next customer sits table  <EOR> Loved food service     non oily healthy delicious !!! rare Indian restaurant its class !! Keep guys !! <EOR> Incredible food! restaurant best Indian food town  sets particular restaurant apart ambiance  Very modern creative interior design  family terrific experience  back  <EOR> Just stopped place strip  just opened yesterday great vibe  interior fun cool artwork  ordered some pani  poori butter chicken rice masala dosa  food delicious something definitely coming back for  service also great  overall amazing <EOR> The place buzzing people when visited late afternoon  food tasty decent portion sizes price  management friendly  would better if tables cleaned every customer  Small place expensive menu tasty food 24 7 really worth another visit  <EOR> The old location Rivera favorite Indian resturant vegas  blown away new location flavors <EOR> Finally good well priced South Indian food Las Vegas Strip  Refreshing decor menu  Love fact open 24 hours  <EOR> We stopped breakfast dosa vada which parents liked happy that  <EOR> Worst place ever visited  Worst Indian food  Don't know why people crowded worst food <EOR> Food OK  But served Frozen Parantha making them hot  Small little place service fast but avoid if dont want eat Frozen food <EOR> We really enjoyed food  chai simply amazing  ordered Veg thali yummilicious  <EOR> Awesome South Indian North Indian Food Dosa Uthappam Chole Batura Biryanis   Little crowded over holidays  Good take outs  first ordered Uber then visited place 3 5 day stay vagas  <EOR> Very bad food  Quality food curry Naan especially paneer yukky   worst restaurant ever <EOR> Worst dining experience ever! super late night couple drunk guys just going crazy  employees no control  food even horrible  pav bhaji goat curry butter chicken  Butter chicken somewhat okay  Only thing place going itself its open 24 7  <EOR> Decent food  tried South Indian menu  Coconut chutney really good  Dosa good  Sambar ok  Best advantage place open 24 7 <EOR> The worst chicken biriyani had  ordered 3 biriyanis reaching hotel found food smoky flavour found burnt chicken pieces it  <EOR> One best place indian food Vegas   parathe chhole bhature really good   <EOR> This place blessing middle Vegas strip  Open 24 7  Cheap  yummy food  paneer curry chicken curry  both came rice naan  Aloo parantha super spicy but really delicious  <EOR> Worst food never experience where Dosa sambar  wrong i happen see chef tasting hand putting same hand pan very untidy never visit location again! <EOR> Masala Restaurant Located Las Vegas Strip next Ross less then block Circus Circus Casino word   AWESOME   !!!  hole wall serves awesome Indian Cuisine very affordable price compared all over priced eateries Las Vegas Strip   Masala now favorite place eat while staying LAS Strip   NOTE If looking affordable VEGAN dinning options without paying high prices luxury casino resorts    then Masala great place awesome meal!!! <EOR> This ultimate street food experience  food piping hot joint bustling taste fantastic  Steer clear all South Indian options though vegetable biryani Thali fantastic !! <EOR> This place lot going it!  1  Amazing hours 24! great location  2  most modern hip Indian restaurant ever to  art downright fun  3  menu vegan items marked there's no guesswork  4  Turnaround time super quick   We tried chana masala 5 5 which comes both roti rice they call kind jeera rice extra long basmati speckled whole cumin seeds yum which always order separately elsewhere  loved this!    The golden dal just okay  Maybe 3 7 5? don't strong opinion it  would some if someone else ordered but wouldn't first choice   We also veggie samosas 7 5 lol biggest freshest tasting ones ever  huge!! sauces both vegan no yogurt yummy  just 50 these?  I bone pick roti  did seem fresh all kinda pissed off  am used tandoor charred goodness but tasted packaged    All all totally back  want try aloo gobi cauliflower potato onion bhaji fried onion balls next! <EOR> Always looking authentic Indian cuisine place did disappoint   portion sizes large food made quality ingredients   would recommend Chicken Tikka Masala Chicken Briyani  <EOR> This nice small place owned Punjabi family  visited place twice both times crowded  food good especially south indian food however know manage crowds  am also taking away star because parantha naan frozen  Plus huge waiting time 30 min each order  Overall if options strip give try  <EOR> Good food good customer service  Very pricey though  ordered non vegetarian thali combo plate   Total $16 some change plate food  All stars taste food fact 24 7 place  guess back if want Indian curry 730am again  <EOR> Good Indian food  Reasonably priced  pao bhaji world! coconut chutney stale first day told them  promised fix when came back next day fresh! <EOR> It's worst restaurant don't even know food items making  Chicken Biryani never such kind biryani biryani chicken pieces dry hard rice good funny  worst part add lemon pickle top it  <EOR> This small joint end strip  tries represent overall Indian cuisine  If familiar real Indian food skip place    My experience average  Food bland  If walked strip particular Indian food taste consider  <EOR> I loveeeee chicken tikka masala!! rice fragrant tasty sauce yummy eat itself dipped naan  place very modern cozy also very clean  workers funny friendly  always plus  also masala dosa which vegetarian type wrap somewhat burrito size huge  definitely generous portions! would recommend place anyone definitely come back here! open 24 hours!! <EOR> Who knew delicious food Vegas could actually inexpensive!! Tiki Masala even better curry  Loved much!! <EOR> Was pretty good walking distance Trump Hotel ordered Chicken Masala just wished rice portion little bit bigger  Great taste open 24 hours <EOR> Delicious Authentic Indian food  pricey budget friendly  open 24 hours fresh authentic Indian food  tried dosas paranthas cholay bhatura took take food canyon trip chicken biryani paranthas pakoras  Yummy food  Must try walkable strip!!! <EOR> Tried couple times taste quality above expectations!! Service fast well  Harpreet team friendly!! Good open 24 7!! <EOR> Food really average  place cramped  cashier made wait 15 minutes just because he wanted close hour  Stay away! <EOR> We visited above said Indian Restaurant food service good But request owner restaurant please change glass under billing station because same God's pictures which don't think should such lower place  <EOR> If u nothing eat  Vegas den only u dis place   !!! Highly disappointed food quality  !!!  don't recommend dis place   !!! worthy!!! <EOR> Went family friend  Great Food  Good quality Quantity  Liked music outside restaurant gave feel being India <EOR> Ordered biryani pulao quantity also insufficient pay   !! Taste made day before reheated served   !! <EOR> Awesome quality tasty Indian food  Didn't feel outside delhi  Dal makhani chole very authentic dosa chai  Highly recommended <EOR> Finding vegan friendly spot  open 2am quite difficult even vegas am absolutely ecstatic place opened up! only once ordered vegan chana masala  love cashier notified although vegan masala comes naan naan vegan  great see restaurants knowledgeable various diets restrictions  Although 2am when visited completely sober say utmost confidence meal delicious! 5 other friends all enjoyed food well  All food reasonably priced well portioned  cannot wait come back try rest vegan options  One note Please please vegan mango lassi available! Ok another note restaurant Sohn Munda Sunidhi Chauhan repeat yes Shazam'd it    so maybe more song playing? lol <EOR> We ordered Dosa aloo paratha Paneer paratha breakfast   took sometime come  dosa okay but parthas frozen parathas heated given freshly cooked  Waiting time more staff friendly  Masala Tea decent All n all average don't set expectations high  <EOR> Good Indian food busy LV strip slightly north apparently open 24 7  Tried veg non veg thali  Food tasted good service prompt nice no frill casual ambience  Offer cuisines different parts India  Place restroom clean  <EOR> Bad bad service! Never buy Paratha frozen paratha defrosted  vada think made last week chole lacked Masala! <EOR> Fast fresh reasonably priced!   Probably best butter chicken samosa naan long time   Nice alternative strip hotel buffets over priced restaurants  <EOR> So glad find Indian place strip   Nice some normal healthy wholesome food reasonable price instead all overpriced bland diners fast food chain places most hotels   tried masala dosa uttapam both pretty good  <EOR> I typically eat Indian food when am travelling usually easy determination quality food  When  walked into Masala pleasantly surprised wall decor filmy dialogues Indian memes  group 11 ordered Chole Bathura Paranthas Aloo Paneer Goat curry combo Masala Dosa   Apart dosa everything else tasted amazing home cooked meals  icing cake masala tea afterwards  <EOR> Super greasy chicken tikka masala  Gave both stomach ache recommend  always Indian food exact same dish everywhere go  good experience <EOR> This place good convenient open late  passing stopped eat here  chicken tikki Marsala some roti  india before really love Indian food  place hip inside  <EOR> 