I tried place first time tonight very impressed! normally would Panda Express but quality gone down much decided come here! difference! Orange chicken very tender compared pandas crunchy dry orange chicken    Plus much more food same price just meal 1 side panda  Definitely coming now on!! <EOR> My favorite place Chinese food   portion size small side  Every food ordered come delicious Sesame Chicken Teriyaki Chicken beef chow mein chicken chow fun pork Mushu all palatably pleasing   House fried rice favorite   Average customer service  Wish portion size bigger  <EOR> Typical chinese buffet    can't lose! Nothing hits spot long road trip! Now gotta find some pho life good!! <EOR> Got sent wrong food item when called let them know wrong item lady phone continues tell ordered same thing she sent never order place again food good old Grand China <EOR> Wow! Salt pepper shrimp salt pepper wings if spicy  BEST!!! Everything fantastic  people kind guy delivers sweet be  love  whole family loves food fact remember each time order always feel special  Really great food!! <EOR> So far good  consider trying place again  The chow mein noodles thought teensy bit sweet  But still decent enough order again    Mongolian beef loaded onions  Needs more beef  worth price   Hot sour soup spicy  used more sour less spicy soup   Pork fried rice good just lack bit flavor  salt soy  Cream cheese wonton yum  Veg egg rolls good too  <EOR> DO EAT HERE! boba milk tea spring egg rolls let's say all over pavement even hour later! food poisoning deep friend vegetable egg rolls boba tea? Something SERIOUSLY wrong here    beware  <EOR> Food excellent always vegetables chow  mein  paper salt shrimp die for! People very nice helpful  <EOR> I tried few Chinese restaurants town own FAR BEST! always use good cuts meat  always receive friendly fast service  <EOR> I ordered Beef Chow Fun Chicken Chow Mein restaurant  far Worst LV The Panda Express chow mein tastier are I am comparing 2 because Panda even real chinese food That tells red flag right off bat The Beef Chow Fun Noodle Hard I dont even think use soy sauce tasted kind Maggie Sauce I really wanted  place because close house Hell No!I would travel farther Quality Don't eat place save your money Panda REAL chinese Joint  <EOR> New grand China Chinese restaurants opened 4years   food very fresh tastes delicious!The service great! friends when   When order carry doesn't matter coupons if ask always surprise     try if interesting Chinese food! <EOR> YUCK  Grossest Chinese food ever had  egg drop soup smelled gross couldn't eat it  Both entrees one chicken beef awful meat soggy barely edible  fried rice maybe two carrots not being dramatic tasted brown rice  NEVER AGAIN  <EOR> Ordered food over phone week ago  When arrived received happened? close 5 minutes girl  Boba drink made still food took over 5 minutes receive  arriving home saw place called 6 times see if coming  wife took bite tasted degreaser sprayed food  Boba drink wasn't very good  Took food back next day partial refund  Beware eating anything here  <EOR> Tried place referral family member absolutely disgusting  ordered sweet sour chicken combo Crab Rangoon  egg flower soup sweet lukewarm nasty  chicken rubbery soggy because obviously sitting sauce long time  tasted bad frozen dinner also lukewarm  fried rice no flavor only found few chunks looked really dried pork few onions also lukewarm  Crab Rangoon smallest ever seen tasted cream cheese wontons  No crab tasted seen also cold  came side cold sweet sour sauce 2 tablespoons 6  normal restaurant sends approximately half cup sweet sour sauce Rangoons never puts sweet sour sauce chicken when go  sauce comes separately soup container  also twice amount food hot fresh tastes exactly should  never eat restaurant again nor recommend anyone  EVER  <EOR> Food pretty good  group went  service friendly quick  two plates enough food feed four us  <EOR> Terrible customer service  spent lot money them issue time where good tasted salt spilled food   accused just trying free food  gave partial refund getting loud restaurant  guys food quality suffers blame it  <EOR> The food good thought whole family ended getting food poisoning place! sister before could warn seen B grade health district she turned around walked right out! Please don't risk try other Chinese restaurant Ann Rd  <EOR> The general chicken house fried rice decent but everything else tried just average subpar  <EOR> Absolute joke  ordered several times delivery no issues  food comes within 15 20 minutes always great  Tonight ordered 6PM when called 645 check status said still working should ready within 30 minutes  Ok cool  tried calling again 745 no answer  drove over check pick lady front said delivery being rude shrugging whole time  Clearly didn't care! When asked if wanted delivered brought back store said delivery still fine  5 minutes later delivery guy comes back clearly carrying order into kitchen  He came back could hear girl talking order  When ask if order lady rolled eyes didn't even check said no  Rude disrespectful group people  left requested refund  usually order once twice month  Never coming back  <EOR> Went didn't all  service horrible waitress really rude everyone except table which assumed she knew because she ignored entire restaurant just talk them  food blah but came extremely fast  would give 3 stars if wasn't awful awful AWFUL service <EOR> Excellent restaurant! ordered combo plete each side BBQ pork took home half food!! food hot fresh  Everything clean  staff very nice checked constantly  Chai Tea Boba amazing!! Eat here!! back soon!! <EOR> Horrible!   They're going downhill again   No chicken dishes   All vegetables   Full thick cornstarch wasn't even cooked enough   back  <EOR> We ordered take Grand China several times liked it! Tonight exceptional  hot sour soup deeply layered flavors  best anywhere! enjoy Moo Shu Vegetable tonight fabulous but pancakes little old only reason 4 points rating  But if could I'd given them rating 4 1 2! really no problem saved carbs fine me  Beef broccoli Kung Pao chicken extra spicy also quite good! call restaurant let them know impressed were  don't very often  Delivery time less told another plus  nice when great restaurant close home! <EOR> Delish!!  Great generals chicken always order them   Ordered within 20 minutes door 10 minutes restaurant  Great service!! <EOR> Not very impressed still grand opening sign place wasn't very busy food wasn't great don't know if back <EOR> This place amazingly mediocre  everything meh  Even Boba incredibly bland  customer service quite good give that  <EOR> Love place  Favorite Chinese Food area  Reasonably priced fast service  General Tso dinner delicious  Employees really nice well  <EOR> We done take ate always great service! food definitely tasty! If skeptical because rating don't because place GREAT! restrooms also clean  <EOR> Yumbola!  Combination comes choice soup egg roll cream cheese Rangoon choice rice General Tso's chicken entree  Usually fairly heavy but everything light fresh taste  Could only eat little entree hot sour soup  full those fun noodles meat  Very tasty sour   Egg roll wasn't mushy Rangoon could've used some crab but still yummy!  Finally entree just right amount breading sauce  don't even feel guilty!  Service quick courteous atmosphere fresh soothing   back <EOR> Went New Grand China order some takeout order didn't take long but House Fried rice old shrimp over cooked also ordered Szechuan Beef    But can't tell because gave some chicken meal meal whatever wasn't great either  first time Good one  <EOR> This worst Chinese food ever had   Now all Standard American Chinese Fare   you now food  same everywhere   fact  expecting and  actually  craving   Psyche!  am flummoxed place gets even single good review although take out can't comment service place seemed clean enough    Egg Foo Young was   unrecognizable!!  took while discern hadn't actually receive wrong order   given turned be   like   Egg Foo Muffins   Unfluffy corn muffins Hold flavor  Pause while shudder memory throwing those bin turned shrimp Salt Pepper methinks    thanked God ordered two items   and then quickly rescinded thanks   shrimp  larded immense layer breading  was pre cooked   mean tasted breaded cocktail shrimp fried them   garbage pail getting full now     At least could eat white rice    <EOR> On particular evening those kind people rolling approximately 20 minutes closing   might met some attitude while messing end night routine case welcome warm     I ordered dinner combination which consisted General Tso's chicken   Combination included soup egg roll crab rangoon fried rice   Craving noodles $1 noodle upgrade   noodles just dandy!  The meal hot fresh   quality service never lingered   look forward returning  <EOR> I first ate Grand China when Craig Road  food service always good  disappointed when closed  Then found reopened Farm Road  love wor wonton soup  <EOR> Yuk!  Me no likey your chiney  <EOR> over priced very little food very rude food good Asian Wok down street much better food better priced  i New Grand china  few times because live right down road But am tired very bad chinese food place Asian Wok worth extra 3 min drive     And No am related any affilation Asian Wok 6515 N Buffalo Dr Las Vegas NV 89131 <EOR> Ordered take very first time last night pleased fast friendly service well taste food! wonton soup hot sour soup which heard great!! also general tso's chicken honey walnut shrimp beef chow mein all which tasty!! Negatives tad pricier we're used paying back home NJ pay fried noodles your soup no real freebies unless $30 order ONLY pay cash We'll back nonetheless!! <EOR> Pretty bad food  Poor taste quality execution  Hopefully something better replace resteraunt because great location  live very close but travel further any other chinese resteraunt  Appears lot fake reviews place  <EOR> This place changed management food vastly improved  Curious stopped lunch when saw place dubbed New Grand China   Quite difference  <EOR> This favorite place close house  Service isn't always spectacular but food always decent  last order good all  orange beef usually super crispy drowned way much sauce  We'll continue patronize place just hope don't repeat bad experience  <EOR> Always good food order delivery every often prompt friendly! keep giving them  business  <EOR> First time restaurant  Inside looks clean  quiet place  just ordinary Chinese restaurant don't expect much  <EOR> The food very good brisk business  Lots takeout orders   five years very first visit cream cheese wontons barbecue pork fried rice barbecue pork chow mein everything wonderful  back!! <EOR> I haven't since new management happened but wow am glad decided give another shot  family ordered large hot sour soup shrimp fried rice Singapore Noodles Vegetable Deluxe Beef Veggies  hot sour soup absolute favorite area favorite soups tried everywhere anywhere  tons spicy salty beefy flavor piping hot even through delivery  ordered Vegetable Deluxe asked if could Schezuan style Schezuan broccoli did without any problems  good nice  spicy flavorful all veggies nicely cooked  Singapore noodles also very yummy curry flavor floral wonderful noodles perfectly cooked  All all best Chinese food area hands down! Also delivered 15 minutes flat which pretty impressive  <EOR> This far most disgusting place Iv ever to  wish didn't leave any stars give them opportunity even one It birthday weekend family n wanted eat Chinese food  use come all time when owned first owners favorite spot  However going yesterday sat down weren't treated very well service rather rude trying ask questions entree 4 year old picky n she couldn't answer pleasantly  Well order shrim chow mein crab Wagons along orange chicken  noticed came rather fast but disregarded cause hungry  started eating daughter yelled bug  all looked side walk table cockroach  German cockroach exact i only know cause husband worked pest control serviceman  Omg   we freaked n lost appetites  demanded speak someone believe owner came trying argue husband saying she gets spayed every week first off must infested  husband upset cause she tried saying side bugs came inside outside husband said no inside bugs stay close food supply We walk couldn't believe owners remarks once apologized  never ever back  <EOR> Pretty decent place  Wait time nill waitress courteous attentive food comes quickly    Been several times each time chow mein lots meat  house fried rice isn't lacking bits meat veggies  sweet sour chicken crispy yet dry  chicken black bean sauce simply covered fresh bell peppers large chunks onions chicken   Still need try boba  which going eventually because AM coming back   The only thing I'd advise them change soundtrack  Listening same 5 piano songs tiring customers   can't even imagine people work listen 8 hours  <EOR> Great food Great prices best long time  Great service! Give try want regret it  Service fast tell use fresh ingredients  coming back often  <EOR> Well last night ordered quite bit stuff  took over hour order which Luke warm best  ordered some chicken fried rice which chicken soft barley cooked  first last time eat place  If could give less stars then would  <EOR> They rip offs  give much food money  wife sat eating still hungry! employee also just sat down next heaping plate food even close served  Never ever going back again! Avoid! <EOR> This Chinese restaurant amazing  food delicious service very fast  Everyone friendly super nice over   come back often ordered party tray fantastic! <EOR> I hot sour soup fried rice kung pao chicken  gormet but close big portions waiter friendly  <EOR> Always dependable honey walnut shrimp best  Delivery drivers very friendly <EOR> Been going nearly 6 years   Food used incredible service fabulous   Just last week awful   Food cold order wrong service slow   am disappointed!  Unfortunately don't think going back  <EOR> I'm big fan Chinese food but family thoroughly enjoyed place  food service fantastic  really enjoyed fried rice  highly suggest place  <EOR> I mood Chinese food decided try place since neighborhood    Well ordered Shrimp Fried Rice Sesame Chicken came just shy $19 00     food very disappointing  Fried Rice stale    couldn't tell if some parts over cooked undercooked  entire dish 5 shrimp    Well tried dress dressing  Because only over undercooked but bland    awful  Sesame Chicken vile     Tasted frozen food passed off authentic food  order unacceptable put return  called next day today explained situation woman asked wanted it  said right  She said would replace it  Well required bring food receipt them replace food  But honestly think added already only added shrimp shrimp fried rice    Sesame chicken same except fresh today over time dish gets really squishy gross    Anyway    Waste $18     Never again    2 stars because least fake nice pleasant never seemed intentionally rude  <EOR> A solid 1 star ! Thought they're better panda but guess back Panda Express! Why said because ordered plate lunch combination Mongolian beef chow mein  but first served called egg drop soup well ya know what's egg drop soup  soup came looked just beaten egg Water cornstarch maybe lil salt  that's called soup? Geezz!! Then ordered chow mein along Mongolian beef beef okay but chow mein?? say chow mein when there's nothing it??? purely noodles!!! shame called noodles chow mein?? Lesson learnt read reviews first before going eat here!!!! <EOR> Redemption!! husband really wanted some honey walnut prawns ordered delivery grand China  Fine  Done  Whatever !We poor experience before but today   Wow Great job time!!! Everything delicious  Even egg drop soup! am very impressed  Food hot smelled scrumptious tastes fabulous! impressed  new splurge every week  Thanks Grand China! definitely needed fabulous Chinese restaurant Centennial Hills  going try delete poor previous review! Great job!!  Top notch! 5 stars! <EOR> New Grand China wonderful family owned Chinese restaurant offers great value variety menu items great both dining taking out  dining several years back when located 4444 Center Craig Road    Their menu extensive offering all expected Chinese dishes done nice home cooked flair  accept calling ahead your order pickup easy also offer delivery    I work very close occasionally order take lunch special  offer very good value lunch special $6 believe includes two dishes egg roll  food made order family owns extremely welcoming appreciative during pickup if choose dine service outstanding    When pickup food quite ready yet am always offered water while wait food nicely packaged ready enjoy    I dined many Chinese places Vegas Grand China though fine dining nor fast food take nice place falls middle  favorite dish Singapore Noodles Extra Spicy  Can't wrong! <EOR> This review straight point  Asian Wok way better food real plus waitresses very NICE  New Grand China needs rid waitress bangs ponytail    she RUDE!!! <EOR> Very clean!!! Speak understandable English   Love Wonton soup Mongolian beef   Great customer service  always order Grand China dine delivery since order ONLINE usually just delivery   LOVE IT  won't going anywhere else anytime soon    <EOR> I ordered cashew shrimp lunch meal pick up  When woman corner booth prepping wontons using booth seat stack them  boba ordered rinsed hand washing sink near front kitchen plain site  When food home no cashews meal  mostly water chestnuts snow peas maybe 3 shrimp  noodles seemed little old  absolutely no else restaurant wasn't lunch rush  reason why chose place because ordered delivery before great but walk service made rethink ever going back  placed order 11 am being opening hours food should hot fresh  don't recommend place <EOR> Best food kind North west  Love lettuce wraps Egg food young different sauce then used but love great service <EOR> Crappy service should say no service all    Decided come some take wasn't anyone else restaurant time  decided wanted lady said she right back but no she just sitting chair talking phone she wasn't even talking business taking orders she just having personal conversations whoever  line really? another worker instead helping she just eating rice whatever   tried attentions but nothing  So another Chinese place smiths where gladly accept monies lol   F place  never come back  <EOR> Food always good usually pick take home  Orange chicken favorite  Tried pot stickers first time but wasn't impressed  Love going when craving Chinese food  <EOR> Worst Chinese restaurant Vegas!!!! Food cold tasted awful  Iced tea tasted dirty dishwater  Server rude! Hoping don't food poisoning  Would give 0 stars if could  <EOR> Food good   Generous portions combo plate really liked fried shrimp  ordered delivery online app took over hour  Soup still hot not much rest food  would order again but pick eat there  <EOR> This go to chinese take out  food good service average prices good  All traditional menu items  Never bad experience  <EOR> Not bad  started crab rangoons cream cheese wontons  chicken teriyaki steamed rice broccoli  wasn't bad the rice little dry wish bit more broccoli entree but overall pretty good  Mom sweet sour chicken fried rice hubs orange chicken fried rice  No complaints them  big gripe husband Mom both Diet Coke  When needed refill server reached into husband's cup took straw sat table  gross  know she probably trying mix drinks but think better methods he could told grab own straw  Other shabby  won't way but may try again if we're hungry shopping center  <EOR> We ordered several dishes okay taste wise but everyone felt nausea stomach aches 30 mins later  <EOR> After vacillating back forth over dinner Mrs  decided dine out  clearing first hurdle decide where  Chinese sounded good turned Yelp some guidance  Grand China close convenient but some less stellar ratings  Having just received Maverick badge kind coaxed Mrs  into giving shot  bad  place empty upon arrival  When egg drop soup best part your dinner kind hard recover  soup hot fresh  followed average best  fried rice dry bland taste  Mongolian Beef plenty flavor but some meat rather chewy full gristle  iced tea some worst ever tasted  brewed tea but old  sort spinach taste it  No amount sweetener going help  gal took order very pleasant friendly  older gal brought food not  both dinner combination which included small appetizer  total before gratuity $27  If mood Chinese other places within close proximity much better  <EOR> This become place when might time cook dinner  Good food fair prices fast delivery  favorite dishes Singapore noodles Mandarin gourmet garlic chicken  Carry portions very generous perfect sharing next day leftovers  <EOR> I must say did establishment even before new changes however menu food service prices awesome delivered time every time usually free item thrown due usually large order   Good job New Grand China We'll back!!! <EOR> Delicious!!!! first time ordering fantastic  called food ready 10mins  hot tasty very satisfied food especially because gone 4 other Chinese places hated every other place  glad found right finally!!! <EOR> They great Thai tea but service sucks  Said delivery would 30 45 minutes  food shows almost 2 hours later almost 8pm! called every time all would say the driver way   Oh did mention its block away? <EOR> Very very very good food  very fast service  Waitress very nice  back 20 times since first visit less year ago <EOR> Disgusting! horrified pungent smell urine coming beef broccoli  Immediately returned complained claimed something cook with    eating same meal all over vegas often never received smelled that  requested full refund no way ever order again! <EOR> Not your ordinary Chinese food  very good quality menu house special fried rice cream cheese wonton  Singapore noodles good  Snow peas fresh crunchy well cooked  Delivery super fast  Orange chicken salty pepper shrimp also great  also serve lot  Overall #1 new fast food Chinese restaurant  <EOR> I sick 3 days really able eat anything  really craving some nice warm wonton soup thought I'd just ahead order some Chinese food tonight while husband plays poker tournament  placed order dinner combination Kung pow chicken substitution wonton soup dollar extra fried rice 6 11 PM  now 6 51 PM husband just now way back home dinner young lady over phone told 10 15 minutes  did through read reviews but thought because some them bit older maybe changed bit but apparently very wrong  If order expect wait long time your food because regardless wait time tell lying time he wait much longer you'll starve  am no means Chinese cook extraordinaire but all Chinese food ordered before generally wait time 5 10 minutes slammed Saturday night    tonight Tuesday! Just plain ridiculous only giving them star hopes once feed gets half way decent all  Please please please reviews read because correct don't silly expect something different because you'll exactly reviews reveal   ***UPDATE*** getting chance eat dinner say food actually really good regardless wait time feel least should tell longer wait time courtesy  wonton soup delicious shrimp pieces chicken pork wontons  broth super flavorful also snow peas carrots  crab Ragoon well typical crab Ragoon egg roll crunchy lots flavor pretty good  thing loved most course Kung pao chicken asked extra spicy which was  liked none those extra vegetables mini corn etc  then nice amount peanuts zucchini chicken really flavorful definitely felt good sick stomach  enjoyed fried rice being dinner combination expectations just simple fried rice however serve pork fried rice really good   In opinion customer service just important food quality really feel if you're going tell someone 10 15 minutes food order ready then should ready 10 15 minutes nearly 45 minutes  <EOR> Good restaurant good service food also very good home's best iron beef great? <EOR> Ordered house fried rice chicken beef shrimp pork Chinese greens side Chinese bok choy   fried rice pretty good servings meat generous  Milk tea Thai iced tea boba good   not sweet  service fast friendly  come back again  <EOR> First off! Delivered before time expected! Secondly delivery driver extremely nice provided plenty extras  broke bag down passing samples roomies boom! Instant like  Please don't let reviews deter food quality incredible  customer service point placing order again  Food quality tasty combined outstanding staff what's like! won't disappointed <EOR> I prices food isn't bad  However ordering place EVER again Everytime come staff rude rushes I always call orders in Today guy threw change just slammed dollars down while standing right there  Never any smiles thank they're fast but friendly kind  buying chinese food else where  <EOR> I dining years  nothing negative say place! often look faults places just note them   not here  decor nothing special food few steps above par but service! am call student food always trying learn much food am eating  often found myself eating during Family dining hour  often watch them bring own off menu creations back staff eat ask them many questions eating  once told am bothering them mad asking many mundane questions  invited try regional Chinese cooking rare opportunity beyond normal Generals Chicken Chow Mein Wonton Soup Fortune Cookie meal many Westerners come expect Chinese restaurant  given education albeit small education but education nonetheless home cooked authentic Chinese cooking  New Grand China beyond just place eat Chinese food place gladly way experience  great people run place food pretty darn good boot  <EOR> I eat place lot food excellent! friend rice hot sour soup favorites  I'd give 5 star rating! <EOR> This closer Chinese food joints near hood family wanted check out  Surprisingly Asian big fan Chinese food oops wanted outside comfort zone  Small little place auntie decorated everything  Bathroom clean always good  Seated quickly served quickly  Server seemed rude but know just language barrier she would smile seemed angry responses   As expected different dishes food tasted all same   But low prices it  It'd probably better solo mission rather sharing others  way would've dish I'd nothing else compare similarities to   Ill try again day future    <EOR> Love coming here  Great food Wonderful service family owns great!!!!!! <EOR> Just tried $5 45 lunch special  Kung Pao Chicken came rice Hot N Sour Soup small Spring Roll  Kung Pao pretty good soup excellent  Great place eat lunch quick cheap   service great very friendly  gone twice now back   used Grand China W  Ann Road lunch specials but slipped lately don't seem good were? <EOR> Ive going Grand China 4 5 years now  once bad experience  When eat inside restaurant Ive always quick friendly service  lunch specials anywhere $5 $7  include soup egg roll wonton whichever entree pick fried rice  Definitely worth it  dinner specials $2 $3 more lunch specials but also come some extras  No matter usually more pay especially if stick lunch dinner specials  service very consistent between 3 restaurants visit  <EOR> This nice location  food tastes great! Plus staff very nice  food relatively cheap restaurant clean  If you're looking Chinese food good price come here  <EOR> Upon entering establishment always greeted welcoming hello warm smile any awesome girls working front! You'll also notice right away place very clean well maintained compared other grand China's area because all know there's 20 them just gotta find right one!  most reviews yelp rave Thai teas but boo food     Honestly grand China probably best side town  Other Chinese places lacking consistency  place any day any time same Kung pow shrimp every time   try other places seems fucking impossible    These girls guys always way sure utensils napkins when order take away  UNlike other places always seem forget   I also notice place always hand full tables constantly full  People always eating eating long time  should say something   I highly recommend kung pow shrimp Hong Kong pan fried noodles  Thai teas always good! Everything always very quick  Some places literally leave your ass waiting 45 min just simple take away order   You walk order always count leaving within 20 min  <EOR> We've getting take out restaurant years now food always great! always done quickly never problem orders  little sad raised prices bit $1 $2 some entrees but economy understandable   We've also started getting meals delivered recently always prompt  If you're live gated community putting gate code online order always ensures in! <EOR> I've two occasions both orders always very friendly fast  chicken fried rice egg fried rice chicken egg foo young which give large portions  yet try other dishes menu favorite curry chicken but next time order  Try them won't sorry  <EOR> Love restaurants food service great The best food ever had Marsha  Love restaurants food service great Marsha Happy Holliday's <EOR> Great Chinese food fast delivery big portions! Little pricer panda but its worth it <EOR> Great food Always enjoy it  family love come here  Fantastic service very friendly! <EOR> First all place bleachy weird smell which should first red flag  food mediocre worth price  Save your money China one  <EOR> Have ordered takeout eaten before few times good but time really happy food delivery time  took hour live 5 minutes away dinner time but hour? flavor just wasn't par  honey walnut shrimp better Panda Express House special rice didn't flavor used have  Lastly dipping sauce potstickers odd taste along potstickers themselves  Plus inexpensive either  sure I'd order again  <EOR> We into restaurant couple times but decided order take tonight  ordered paid through Yelp process simple order ready pick less 10 minutes  ordered chicken pad Thai king pao chicken sweet sour chicken kids meal  Each entree perfect level spicy which put through site veggies tasted fresh  definitely take again  <EOR> On way Spring Mountains National Recreation Area noticed New Grand China when stopped Starbuck's Durango Farm Road Albertson's anchored shopping center  am fan Chinese restaurant lunch special  hiking Deer Creek Trail sufficient time New Grand China try lunch special       New Grand China full service Chinese restaurant  When walked inside woman working told sit anywhere  Then she set menu table  right lunch special page  noticed majority dishes $6 25 $6 95  decided shrimp chow mein wonton soup hot tea      default soup egg drop however additional $1 upgrades wonton soup  never tasted bad wonton soup  Wonton soup favorite foods  wonton soup included couple wontons plus shrimp  enjoyed much entrée      shrimp chow mein combo included fried rice egg roll  shrimp chow mein soft noodles interspersed some shrimp      far service seen far better  doesn't look good when majority staff stops running restaurant eat lunch  more employees table restaurant  majority staffs attention focused lunch caused delay Waitress checking bringing check  check came $10 change      reality New Grand China neither new grand  eyes ordinary Chinese restaurant would pass over going way visit  <EOR> This place exactly looking for! Vegas strip days left stay friend's place North Las Vegas  craving American Chinese food New Grand China hit spot  hot sour soup pot stickers excellent  Would given 5 stars if Pork Fried Rice little better   Service fast friendly! <EOR> Good Chinese Food  delivery driver super friendly  <EOR> Their fried rice seriously best! packed meat veggies anything but taste compliments meat order  sweet sour chicken orange chicken experience  place gets regular visit every week  Reasonably priced huge servings good food did say best fried rice? Great spot fill your belly while binge watching something home    I'd rather Chinese fast food and maybe even sit down but haven't tried some place Panda Express  <EOR> This place pretty good quick lunch special  lunch special comes spring roll soup along your entree choice steamed fried rice    The food general tsaos chicken which pretty good  egg drop soup pretty average  also tried mongolian beef which average szechuan beef nothing spicy even though indicated menu  Suprisingly though pad thai decent still all spicy  said pretty average food but if you're hurry decent lunch special plenty food    The Service service pretty good  Ice teas kept getting refilled  little ackward because when first walked couldn't tell working because two different tables employees eating  took few minutes them finish saying seat us  Other then would again if needed quick cheap lunch  <EOR> Found place really impressive   stopped family dinner 5 plus appetizers came $72   hot sour soup pot stickers sweet sour chicken all which much better any other place tried Vegas     The waitress kind short all warm but think just way   chalk fact she didn't seem understand word English outside actual menu items   can't really hold against everything else fine   She even came running parking lot chase when forgot leftovers   Big points that!  All all great Chinese food  can't wait back     Maybe now <EOR> Great food large portions  Always enjoy chow mein teriyaki chicken  Also tried pineapple shrimp which good  Other items giid generous portions  Goid price good meal <EOR> Wanted convenient quick takeout  Ordered General Tso Chicken BBQ pork veggies blockbuster next door video   Man take frozen Asian meal anyday many Trader Joes Teriyaki chicken tons better this    Quality good nor taste  Very sad nicely located  We're movie game junkies we're always grabbing quick bites often videos    I wish closer Chinatown  <EOR> Went first time lunch  3 other tables occupied busy  took over 20min  drink order taken  Other table sat helped given drinks before us  Little irritating say least  other table also put food order before us  time finally able order room pretty packed  we're ordered didn't take long food come maybe 10 min  time starving scarfed down wasn't able pics    We all lunch special  Mongolian beef $6 25   not bad  drowning onions seemed more onions then beef  no complaints though would order again  wanted regular white steamed rice but given fried rice  serious but wanted     Sweet sour chicken $5 75  orange chicken $5 75 Teriyaki chicken $5 75     all DELICIOUS!   All satisfied orders would def  again  Maybe next time ill just order online come pick up  4 total came $25 40  bad guess  <EOR> It hurts write Grand China but used fresh flavorful now fresh bland  NEW Grand China needs revert back old  believe saying If aint broke dont fix it! well   y'all needed stick just that! Kung Pao Chicken recipe used best but now all all among other recipes  lunch special gone down drain where yes rice plain no peas carrots just soy sauce look brown little egg  clearly aren't putting best efforts lunch menu any longer  new menu just seems very lazy shows taste  mention miss old wait staff guess rid old people well  Sighs I suppose if you're area I'd recommend place but if NOT     head over Golden Flower Chinese Restaurant if you're near airport voted Best Las Vegas reason  <EOR> This go to restaurant Chinese food  delicious  Portion sizes good least 2 people  Decent prices  Larger delivery area  don't anything negative say place  loyal customer 7 years now  <EOR> This go to take restaurant when don't feel cooking    chicken chowmein vegetable fried rice little bland times but Mandarin Garlic Chicken Mongolian Beef dishes always point   never set down eat inside however take always ready timeframe promise orders never wrong   lady runs place owner manager friendliest but chalk cultural difference vice rudeness   Far from fancy but better Panda   great take Chinese  <EOR> If could give no stars would  mom ordered afternoon experienced worst customer service ever   lady taking order rude very start   She even audacity yell argue mom when all mom did ask question regarding order   should know better working customer service   plenty other good Chinese places nearby treat customers dine go better     We definitely return  <EOR> Best Chinese delivery area  tried several delivery options North West far best  sure why only 3 rating  Dependably good food  Fast Delivery  delivery guy awesome too  Always happy experience  <EOR> This place very delicious  come Chinese decent really balance flavors well  big impact salt panda  Very well done  family owns restaraunt California called JO WON noodle house Anaheim   say place deserves 5 stars <EOR> Soo gross ordered general tso legit chicken fingers sauce rice weird  happy place all  didn't even taste good  should just Asian wok n buffalo if Chinese food east coast!!! <EOR> First off food way overpriced small portions give  Family meals small meant consumed family       Now Food very bland  far worst chinese food establishment ate at  Delivery service fast which good but good enough eat again  <EOR> This restaurant best Chinese food  Super fast delivery probably because around corner never less always good quality food  fair price great customer service over 10 years  Sincerely  <EOR> Just sure everyone understands politely told coupons place gives covers almost NOTHING menu mistake ordering anything! Oh given excuse being treated poorly because lack manager understanding English  Hmmmm     supposed feel better when bad behavior ridiculous coupons met nothing but excuses? didn't think could feel worse place but guess wrong! <EOR> This favorite chinese restaurant  usually delivery  They're pretty quick food always really good  also send coupons pretty often use  <EOR> I've going place YEARS! love food recently added they're NEW! There's nothing new food order! Unless lunch specials !! Fried rice no peas carrots!! looks more stupid rice because doesn't taste fried rice! still place BUT    would add peas carrots!! <EOR> If Singapore noodles look no further  love dish ordered many other places offer nobody beats Grand china  Spicy salted squid also die for  Such bummer both locations house closed but worth drive  Oh always takeout can't comment dining room  <EOR> We order least once month  Very good quality Chinese food  favorites sesame chicken coconut chicken wantons  We always very satisfied portion sizes well  <EOR> Very basic interpretation Chinese  am East Coast realize am tough Chinese food customer however more mall food court food restaurant food fairly expensive! won't going back any time soon   Let just sum food word inedible! <EOR> Great food eat in  Don't delivery 30 minutes later expected order wrong first time either   know shame going back second time delivery  But good food just ear   <EOR> Just moved tired cook! received coupon Chinese Restaurant! Read reviews Yelp decided place order  Ordered Large Hot n Sour Soup Shrimp Egg Foo Young Sesame Chicken Mongolian Beef   coupon ordering over $30 1 order Chicken Fried Rice free!  Hot n Sour Soup favorite! Just enough vinegar best long time! Shrimp EFY delicious! Lots nice size shrimp gravy veggies patty made perfectly! Sesame Chicken dish also lots white meat chicken great Sesame sauce! Mongolian Beef lots beef sauce very good! spicy but enough satisfy your tastebuds! Chicken Fried Rice also good! Definitely ordering again!  Just found restaurant new owners! Hope even better previous definitely put review finish dinner Well weren't happy all food taste overall everything! Ribs nothing but bone fat! Sesame chicken specialty chicken actually same dish except scallions Sesame seeds? But specialty chicken costs more? did however tell them dish spicy but didn't say bland either  Very unfortunate but think ordering place  again <EOR> Food ALWAYS good here!  use chicken breast chicken parts w skin it UGH   Mongolian beef shrimp fried rice yummy too  <EOR> Love place much! family coming since moved neighborhood across street over 7 years ago  What's awesome consistency always point  family knows when comes Chinese food it! <EOR> Just worst experience restaurant  fiancé coming years never treated way hostess ever treated today  SHE ATTITUDE BEGINNING SHE TOLD COULDN'T SHARE DRINK  When just decided leave she shrugs shoulders walks off attitude then started talking mess when tell WORST customer service EVER experienced establishment  Poor owners don't even know horrible waitress hands driving away customers  <EOR> 