Just ordered restaurant delivered  This Saturday evening delivered within 20 min we about  1 mile away but still Saturday very good  The food very good crispy fried noodles excellent  Not disappointed all ! <EOR> Paper wrapped chicken awesome   little greasy but could eat them until explode   combo plates fairly priced plenty combo plates available   If lived closer would eat more  <EOR> Great selection meals large selection lunch specials 11am 4pm   Fast friendly service Chinese fast food style establishment  Food great large portions served  back again again very quick easy delivery available well  <EOR> Used good but last 2 times ordered food watery tasteless   need new cook  <EOR> ordered delivery said 45 minutes bad considering dinner hour saturday evening food 30 minutes     food pretty delicious tasting   only complaint which cant even really complain when called order very difficult understand lady other end phone due thick accent   but order EXACTLY ordered it  pretty damn fast! <EOR> This place excellent! takeout all time! Very friendly people working here  food always good  recommend cashew chicken  Steer clear orange chicken  <EOR> Really delicious food mangolian beef orange chicken honey walnut shrimp all taste good  lunch speical really worth enough fed person great price well  delivery fast phone said going take 45 min but really took delivery guy 25 min he read all orders freiendly polite  5 star all day!!! love china go!! <EOR> STAY AWAY ordered over 40$ food ready while waiting over 15 minutes location just ignore while barely 3 people working kitchen no front  STAY AWAY due people kitchen using bare hands pick salad raw chicken then coming back front handle money when sanitizer found place dirty should mentioned dirty dinning channel 13! STAY AWAY due no barely speak English no manager charge! STAY AWAY due violations repeated when came back return food dry yes even rice! STAY AWAY if don't want dry chicken minimal teriyaki sauce disgusting  STAY AWAY if don't want upset due lack helping ignoring your request your money back due lame excuses busy busy apparently barely 3 workers location every small order busy!!! this place worth stop even bottle water this place sure CHINA NO NO! <EOR> Best Chinese side town! Tried different places always come back China GoGo   they often throw free crab wonton egg roll orders too  super friendly fast service fresh delicious food NO MSG! Delish! <EOR> Had lunch special Shrimp brocolli   PROS Food tastes good salted just right me  Wife says little salty her  Fast service  Decent price   CONS Tasteless egg drop soup  A little cluttered  takeout joint restaurant where wait you  Cheap styrofoam plastic ware  <EOR> I did feel cooking Sunday tried call different Chinese restaurant but open  remembered years ago ordering here   the delivery fast food very good   I Sesame Beef delicious Beef Chow Mein also very good  gave two free egg rolls   I probably order again <EOR> So happy delivery Eat24 app thanks helping homebody today <EOR> Just plain very good delivery time ok price ok Just very good  <EOR> This good spot grab Chinese food way home   always pleased quality taste  <EOR> Great food price  Place always clean staff friendly  Usually order over phone quick pick way home  Pot stickers great!!! When chicken fried rice always order $2 more chicken never disappoint! <EOR> Your typical sub par Chinese joint  workers kind rude   Giving place 3 stars 2 because think addicted crab rangoons  also deliver!  Would highly recommend crab rangoons any kind chow mein because mess order up? love some noodles  combination fried rice isn't bad either  used gravy sauce egg foo young mixed fried rice great concoction    Would consider ordering if delivery guess  Dining meh experience  also felt tad bit dirtier side while eating in  <EOR> We ordered food less ten minutes  Nice! orange chicken way better Panda Express  Kung Pao Chicken wasn't spicy but can't complain all crisp vegetables there  yummy! Egg rolls veggie fried rice very good also  1 2 servings which lot food money  glad close! <EOR> EXCELLENT CHINESE FOOD DELIVERS NEW WEST SIDE LOCATION TROP HUALAPAI I gone location over Valle Verde years loved place  great VERY FAST Chinese Food restaurant serves very good food  Plus deliver! now new home west side! Woo hoo!  There large menu lots combinations but found pretty much WHATEVER WANT  example instead CHICKEN EGGPLANT TOFU EGGPLANT just CHINESE VEGETABLES EGGPLANT  far favorite dish theirs    Just today chicken eggplant very good  girlfriend tofu eggplant hot almost done eating before cool enough eat  would great delivery dish would hold heat long time  Oh think lady brought meals winked me!  You HALF ORDERS Most Whole Orders $9 half orders $6    Most lunches come combo setup including EGG DROP SOUP  <EOR> Not all expected but I'd return before going Panda Express!  A very large selection menu   portions very generous plentiful   and food very good!  Combination chow mein noodles chicken shrimp pork   walnut shrimp served bed sugared lettuce pot stickers   we couldn't finish all  good thing all to go boxes cos taking left overs home!  Highly recommended! <EOR> I don't being lied to   who does   called ahead ask them if use MSG told no  asked again sure because headaches eating MSG? lady other end snaps back no MSG! Well lady working counter lied still headache eating lunch yesterday  bad feel compelled write review cannot sleep headache   only headaches consuming large quantities garbage which rare since take precautions avoid best haven't experienced anyone else lying it   Hell   even Vietnamese restaurant admitted just little bit   just little bit recently which appreciated yet avoided   Rather being honest making sale China GoGo decided deceptive return honest review cleanliness restaurant quality food   So against better judgement ordered Mongolian Beef lunch Hot Sour Soup   not go   table sit sticky prior food arriving   soy sauce Sriracha table crusty residue tops them   Even though chose dine food arrives styrofoam box   the soup styrofoam cup   lady plops down front see noodles hanging box laying sticky tabletop   pull noodles contacted table putting them napkin   given only 1 napkin plastic fork   no chopsticks   The Mongolian beef wasn't all spicy seasoned matter   lot meat but ton green bell pepper onion   more fitting name would've Bell Peppers MSG sauce   came fried rice some bland brown noodles   expecting come white rice would've preferred to   fried rice meatless flavorless   noodles just bland actually more so   Maybe should've eaten noodles hanging off box touched table?  may more flavor soaking table top bacteria   The hot sour soup neither hot nor sour   Tons tofu no meat whatsoever close no bamboo shoots   slippery slimey tofu soup without any crunch got   Even without MSG fiasco would've rated 2 stars   Since deceived name few dollars am still suffering 5am next day 1   China NoGo Panda Yuckxpress seem 5 star dining establishment  <EOR> I ordered couple tines  Food always fresh hit delicious  <EOR> We new Las Vegas valley last month took chance because missing old Chinese place Utah   happy choice! ordered again since   Quick service easy ordering delicious food!! decided found new favorite  <EOR> I fish black bean lunch special  The good part fish cooked well lunch specials weekend   it  The fish salty but chow mein fried rice come under seasoned  also comes very small portion soup   It fills price around $7 good overall portion but isn't enough back  N Rainbow much better <EOR> The restaurant nice clean service good but food mediocre  Kung pow chicken expecting spicy menu said would be  wasn't spicy all  salty even white rice could help tone down saltiness  mom combination fried rice pretty good  don't think any Chinese restaurant managed mess yet  don't think would consider coming back just because felt eat having such salty dish  Hopefully all dishes salty  <EOR> Good place       nice customer service         nice Chinese food  orange chicken very good     back <EOR> I'm sure if China franchise but worst bunch   lot meals location Aliante which rivals restaurants Chinatown   location Trop very dirty   Dried rice caked floor dust chairs    looks nothing cleaned years     The food equally bad   ordered black bean fish filet dozens times other locations   inedible   never return location  <EOR> Used order place lot until few days ago  ordered delivery orange chicken w no sauce  overcooked hard un edible chicken  When boyfriend called let them know immediately disrespected! told  chicken cooked its good  continued phone 10 minutes before coming resolution  wanted come into restaurant give food back would switch beef broccoli  big issue boyfriend just surgery torn Achilles supposed drive  already tipped paid delivery fee  knew made mistake still wouldn't budge  When showed them food served still would admit clearly wrong  taste piece overcooked chicken given even he didn't want eat it  Although did resolve issue providing another entree customer service ruined us  When  know your food prepared satisfactory should able admit accept it  <EOR> Before today would've given them five stars  always fast  always deliver time  delivery guys always very friendly  usually throw some free stuff your order  10 times delivery them nine times food exceptional  today pretty average which why only giving them four stars  But sure all restaurants just bad day every now then? <EOR> Delivery Rating Only When ordered food easy process wasn't difficult navigate menu online ahead ordered Orange Chicken Fried Rice knowing size orders time being never ate before   After ordering took approximately less then 15 minutes text message saying order enroute residence  delivery representative very polite very professional when arriving door   The portions order decent size very good meals themselves packaged separate containers which different then Panda Express everything plate  great mixing matching food when ordering group people   The price wasn't bad all fact thought rather cheap compared other establishments visited past but quality there  didn't any problems food hot fresh when arrived ready eat!  I would recommend friend others looking decent quick meal great value  <EOR> All food really good shrimp pad Thai teriyaki beef bowl beef chow mein chicken fried rice steamed rice  service great order packed under 15 minutes before there  definitely come back again  <EOR> Ordered chicken teriyaki delivery very quick but very disappointed teriyaki  it didn't really much taste it  very plain basically just threw away 3 bites   Customer service ok but food terrible   Never again! <EOR> We ordered chicken Pad Thai orange chicken dumplings shrimp fried rice white rice  live less 10 minutes location  When food home white rice cold tasted cleaner made Pad Thai dark chicken red onions super greasy orange chicken tough fried rice dry    But par course   Why am giving bad review called told since didn't IMMEDIATELY eat everything should expected tasty basically girl talked didn't care   Needless say return  <EOR> Food average way overpriced  Service great though  Decent Chinese food if live neighborhood want something quick  <EOR> This place consistent w quality accuracy  always order kids love it  love honey walnut shrimp HK noodles orange chicken crab rangoon ! <EOR> Great food  Good flavor  Large lunch portions  I'd give five stars but serve everything styrofoam which just sad  <EOR> I super excited due all amazing reviews  place order using eat 24 app tells 45 minute wait  Nothing unusual any time order anything expect 45 minute wait   47 minutes place order receive phone call restaurant stating busy cook order would able wait another 45 minutes?  I asked ok instead calling when placed order waited till supposed arrive call ask wait same amount time already have? The gentleman said busy call haven't even made your order but if wait another 45 minutes you   I stated doesn't seem very good customer service   He said well want no?  I appalled! Obviously value delivery business   Thankfully eat 24 finding better more customer friendly restaurant offer customers rather then can't staff respectful customer service friendly people  <EOR> Picked take pajama night home!    My husband very dissapointed hot sour soup   Claims worst he's had   We also ordered string bean beef chinese eggplant tofu combination chow mein free BBQ sliced pork spending $20   eggplant winner   Huge portion really good   string bean beef tasty bit salty   chow mein ok   Certainly best had   Good thing BBQ pork free awful  Flavorless chewy yuk   It'll trick chinese take best but cheap hot quick filling  <EOR> 3 5 stars  your typical fast food Chinese American restaurant   really wanted noodles China closest restaurant time  saw pictures some noodles another Yelper wanted it    We ordered Chicken Chow Mein  daughter loves noodles win win both us  almost 7 bucks entree but tot both full eating it  wasn't greasy salty noodles al dente    I've back quite often noodles because love carbs  If looking authentic Chinese food isn't place go  Sometimes staff hard understand don't speak very good English but understand enough order  Overall good place if need something quick fill your belly  <EOR> Second time ordering place say they're pretty consistent   I've only ordered delivery girl taken order both times easy understand even if accent heavy  She's always very polite patient always change heart when ordering delivery mid order I know terrible person   They've also very accommodating requests items menu green beans black bean sauce any modifications order um instead carrots could just more cabbage?    honestly   don't even know people put me   Delivery fast everything comes ridiculously hot! know corn starched sauces help but seriously   magic me  most authentic Chinese ever but sometimes just crave Americanized Chinese food  almost like   well   fast food  mean least half menu items fried all smothered sauce  Delicious oh so comforting way   So far tried The hot sour soup previous reviewer stated   hot  sort bland texture viscous y stopped couple bites  plus side does some seafood including chunk imitation crab   never seen before  The sweet sour shrimp arrived still crispy no really it?! sweet sour sauce conveniently side  interesting technique preparing shrimp such way turn into little rings when fried  shrimp onion ring  Sort difficult eat but great thing since split half definitely clean appreciate that! The eggplant fried tofu total win if fried tofu  more silken tofu person myself but sauce fantastic! The vegetable fried rice so so  Various fried goodies crab rangoons I couldn't stop eating them free order egg rolls which vegetarian boyfriend loved  looked pretty standard more spring roll  also gave baggie fried wonton strips  happily consumed boyfriend judiciously declared them own  He put them good use rest sweet sour sauce shrimp   Usually when order way more eat spend around $40 when tip figured in  $20 p p lot leftovers? Yep indulgent pajama night when want turn mushy couch  <EOR> No good! potstickers disgusting tasted dough meat somewhat flavorful but mushy rice fine   really just wasn't good   won't going back  <EOR> Service wonderful !!!! But food point all don't order pad thai pepper steak   meat all fatty   Ahhhhhh <EOR> I've just tried best war wonton soup! Perfect cold weather   Tasty generous portion  <EOR> We ordered China twice  first time very good  Orange chicken chow mien sweet sour chicken dumplings  couple nights ago ordered again  Pretty much same food but also sesame beef  food okay  meat definitely high quality but overall flavor you'd expect traditional Chinese restaurant  I'd give food 3  When pick food husband used restroom said filthy  No soap no paper towels dirty toilet etc  certainly hope kitchen soap they're washing hands before cooking  I'd give them 1 cleanliness  <EOR> This place Lowkey underrated  place three times far never disappointed  chicken fried rice sesame chicken! love far  place bit pricey watch get   Also inside tad bit crowded careful time come  Big portions however may seem small box but lot food there  Overall good place <EOR> Best Place Chinese Food! ordered Chinese guys years Henderson Location when live side town    Thank goodness found SW area Love much Henderson Location  guys best! China GO <EOR> Had craving good Chinese food decided drive across town give place try  Unfortunately most disappointing lack luster excuse chinese food ever life  ordered orange chicken lunch special chow mein  orange chicken mediocre best chow mein shameful  never seen chow mein no vegetables no flavor  plain bland noodles  Most likely won't return location  <EOR> Basic chinese food   Wasn't very impressive good other China locations  I usaualy try place twice before final review  Stay tuned <EOR> Good food Fried rice chicken wings very tasty  recommend going here  <EOR> I've bunch places carry out Chinese food place best food good prices  Can't complain! won ton soup beef fried rice  <EOR> Yay boba tea because now happy! China always great place lunch dinner  way better Panda Express great lunch specials too! family loves Orange Chicken because isn't dry over done Panda  am fan fried rice veggies myself  course never wrong chips give while waiting super addicting great dip anything!  They always super friendly which always plus because can't just yummy food if don't nice friendly people <EOR> Pretty decent Chinese food side town  egg foo young always cooked perfectly gravy just right  usually seafood combination comes shrimp lobster assortment vegetables  fried rice greasy all  free egg rolls your meal  <EOR> I lot food allergies! picky! oredering China many years! know allergies essentially create dishes me  never problem! always hot fast allerg free! <EOR> This dining establishment verify poor service  Server any personality  No table service  required order pay register  pay before being served  No drinks offered  own water  <EOR> This place always empty hesitant ordering even though located corner where live   decided finally stop way home work wow surprised   may seem empty but today  walked few people already waiting order several large phone orders few people coming me     I ordered pad thai very very good   back few days later ordered lunch combination kung pao fried rice   again few people front waiting orders few people came me    I think place just APPEARS quiet empty but really isn't   food good definitely back continue try other things   isn't BEST chinese food but very good worth return visits   prices avg good amnt food pay for  <EOR> *WARNING* TAKE YOUR BUSINESS SOMEWHERE ELSE  food arrived house 20 minutes ago found 2 1 but 2 pieces hair food!! <EOR> The service great  Very friendly  Try Taiwanese Mei Fun delicious!!! love thin noodles  egg rolls favorite all had  am once week! <EOR> My man dinner tonight   ordered orange chicken fried rice impressed much food price  Orange chicken okay but best   wish more chicken inside    rice really good though   Cooked perfectly seemed fresh   Jaycen appetizer delight  He wasn't super impressed    fried shrimp cold BBQ rib slices weird tasting he said seemed old  He said rest okay though    All all wasn't best Chinese  Still looking good Chinese place Vegas     On plus side iced Thai tea really delicious would come back just lol! But guy taking order couldn't even tell if caffeine not   Uh ok? lol <EOR> Pretty darn good  Close new home  Happened spot place other day thought I'd give try   Won Ton Soup BBQ Sliced Pork Combination Chow Mein  Everything pretty tasty  definitely just take place but few small informal tables if want eat there  threw couple Crab Rangoon free  bad! This may traditional Chinese but neighborhood take delivery fresh quality ingredients balanced flavors fits bill! <EOR> This China decent fast food option neighborhood  offer many coupons discounts owners accommodating requests very pleasant   Don't expect gourmet Chinese food but expect decent Americanized Chinese food good price  <EOR> China stuffed big mall well outdoor strip mall any way sign little obscured tree almost didn't see it  But did ordered half order sesame chicken wow did come fast  Sure am glad only ordered half order because think enough split especially plate rice gave it  bad didn't friend share with  Next time know sure  menu seems extensive quite bit trade where people coming pick constantly while sitting eating  flavor nice portions huge think lot people neighborhood enjoying some real nice Chinese food   think lot people around must repeat customers  would help if could order Chinese because think they're English bit weak  But hey don't worry even if something didn't order it'll taste good case didn't something did order but still enough happy them give try see happens <EOR> After ordering delivery food arrived quickly before estimated time  food hot delicious  ordering other places definitely going to! <EOR> This Chinese take out restaurant  ordered few different China Go's best location far  always shrimp fried rice orange chicken chicken chow mein   The delivery time average any other Chinese takeout restaurant  all take full hour your door  place definitely worth wait    You'll satisfied place  <EOR> 