Just tried pepperoni mushroom calzone  Great taste new #2 comfort food place   Calling all veterans help support own  <EOR> A great drop in dine place  fiancé visited because couldn't decide wanted eat  place everything burgers pizza course kabob  small pizza kabob plates worth it  pizza simple yet satisfying  kabob plates full flavor! beef kabob plate thoroughly seasoned comes salad grilled veggies hummus pita bread course kabob itself $10 99   All items looked priced just reasonably  service also great  server cook both took time cater whatever needed  checked often  super kind friendly  environment also really clean! definitely recommend place when you've people craving different things  definitely coming again support local business! <EOR> The wife love Kabob kids pizza both extremely delicious back sure  Super friendly staff  <EOR> Hardest working guy Vegas! food great service amazing all himself?  crazy! Highly recommend going back! <EOR> Great service food selections Italian Mediterranean Tabula hummus salads Lamb beef chicken sandwiches plates  very helpful staff chef great cooking  definitely back very often large selection food Pizzas  Affordable prices  <EOR> I ordered off eat24 5 times now   food fresh greasy not even fried food greasy everything tastes natural wholesome processed   pita bread great but stale within hours sometimes  Some items tried completely addicting could eat them every single day     I would love give place 5 stars but every single order something wrong missing usually minor but last order couple days ago did extra topping ordered and paid for! pizza which left pizza kind bland just simply asked didn't even want anymore $ wasted    Again fairly minor but hugely disappointing     Food great but place would probably better person if problem could corrected right away  <EOR> Palm pizza kabob just opened close grandparents house  employees friendly prices very reasonable menus large variety  subs delicious chocolate cake amazing  recommend new joint anyone eastside town  <EOR> Eating third time three days!  wife wings again she craving them  tried Beef Kabob plate  know absolutely nothing kabob's really don't any reference judge them  being said found them very tasty  little bit zip them but overpowering  definitely them again  trying chicken some point  hummus real good  runny pasty real good consistency  Still 5 star!!!! <EOR> Excellent service very friendly Chicken Kabob very good portion good price spaghetti sauce good meatballs ok unfortunately pizza good kafta kabob rice extremely salty  Could eat it  give another shot chicken kabobs next time try wings people always deserve another chance  hope better next visit  <EOR> 8 17 2017  stopped eaten 719 N  Nellis location 3 times   ordered Lasagna which ok   ordered Gyro Lamb really good ingredients fresh would order again   place small clean new area   food reasonably priced served quickly   would recommend place quick bite eat   located behind Arbys hard see Nellis   plan return try other items listed Menu  <EOR> Ordered first time  Ranch chicken pizza Parmesan wings Cesar salad  Delivery time  Food really good! definitely order again  feel confident enjoy other items menu  Seems place known kabobs  second time around tried shrimp breaded cod potato wedges  good!!! love place thanks cake Palm pizza <EOR> I live work restaurant super friendly staff great prices! Food always fresh high quality salads humus delicious! I'd take place over Napoli's pizza anytime! definitely back! <EOR> Great food  nice Kabob option East side  Gyros hummus kabob    all really good  Try it! <EOR> The pizza very good!  wings great well   definitely buy pizza Palm Pizza again!! <EOR> Delivery nice  Fries bucket Salt them  brother gagged!!!Hummus wasn't fresh  Your sausage  pizza rotten  Tasted Mold   Terrible terrible food!!!! <EOR> Tried based Yelp reviews  meat lovers pizza wings  Pizza really good  didn't care wings but probably would liked different flavor better bit bland mild   Look forward trying kabobs  Glad another good choice food  over east side  <EOR> 