OK let start prefacing fact ordered several times along co workers upon recommendations food generally pretty good  italian sausage sandwich decent philly cheese sandwich pretty good pastrami pretty good chef salad  chef salad quite decent but put onions look meant battered deep fried onion rings  large overpowering started requesting leave them off salad  Overall food decent but last time decided small order chili cheese fries  God mistake  chili obviously can   easily mistaken dog food even smell took loop   cheese cheez wiz    not appetizing all  many reviewers stated fries soggy  fries ALWAYS soggy  don't punch hole containers let steam once they're delivered far gone    As delivery time  absolutely crazy too  being fairly close proximity establishment sure take LONG time even if just order salads myself co workers  delivery guy different every single time often bit rude    My co worker ordered chef salad yesterday but told increased price almost $2 00  unanimously agreed we'll find some place new lunch    The only reason gave place 2 stars because can't lie say don't good food do  But when wait well over hour your food hope least tastes good when something easy chili cheese fries egregiously bad yesterday hard want eat again  <EOR> Love place!!!! burgers best!!! Bout now Always fresh ready when said be  LOVE MR  EATZ B My kids love oldest daughter school some pizza  Definitely going order party pack daughter 5th birthday!!! Keep guys  <EOR> No longer accepting yelp deal  Refused coupon 4 16 2017  Yelp refunded money but still deal posted  <EOR> Good food delivery food  order pretty often now know hidden gem  lady answer super nice  variety everything pretty good  Delivery might take hour but well worth it <EOR> Tried place first time awesome  did delivery didnt take long mean comparing other delivery places      food great hot good no complaints      truely recommend place stay home watch movies day     <EOR> Recommend double Philly cheese American cheese  sub affordable full flavor  definitely order again  <EOR> Best bacon cheeseburger long time   surprised just good was   Better lot high end burgers!  Delivery timely food hot fresh!  go to place burger now on  <EOR> My wife chose Mr  Eatz coupon book  While atmosphere kind cool it small walk in joint truly meant take out orders food was   well   blah    My wife Meatball sub  sauce bland meatballs nothing special bread well bread   I ordered Fish Chips    Standard fish bit breaddy side  But no chips    coleslaw instead  looking menu again specifically says fries come meal    Overall disappointed wouldn't back  <EOR> DO EAT HERE! Bad service horrible food  Ordered delivery  Took over hr arrive  live 5 miles away   Pastrami sandwich ordered barely any meat it  forgot toppings asked sandwich really soggy  hamburger ordered came 5 pieces off French fries  also forgot drinks came w meals  <EOR> Have ever ill feeling just threw good money down drain? Well same here    $28 wasted  husband Patty Melt Ravioli Garlic Knots  Patty melt wafer thin visual size McDonalds hamburger skinny small  Why did bother ordering well done? 60 seconds sitting counter room temp would made well done  Ravioli dry short marinara completely forgot marinara garlic knots  Maybe running low tonight??  Nothing more irritating wasting your money bad food  <EOR> Pastrami Burger die for    Love food Mr Eatz    <EOR> This place awesome food excellent  Ribs amazingly perfect fall off the bone meet great tank Finger Licking Good  all say  buckets surprise because thinking would Box fingers wings but came huge pizza box filled chicken fingers fries mean enough food feed army  customer service awesome lady men just aim please would recommend place highly if come Vegas <EOR> I just ordered online delivery even though took close two hours food taste supersedes that   hoagie steak chicken salad sandwich they're both equally delicious  steak sandwich soft butter chicken sandwich full fresh lettuce tomato onion  Both sandwiches really great size prices can't it  Definitely ordering again within next week! Thank you! <EOR> This WORST pizza EVER had! Nothing close picture 8 little chunks chicken BBQ Chicken took Hour STONE COLD! Next time buy FROZEN pizza am sure would taste better called pizza did! Next NO cheese supposed extra cheese crap pizza!! posted FB looks compared pictures   Told All friends avoid place! Wasted $24 00 pizza gross eat!!! <EOR> Great prices decent food Philly cheese hit  only thing vouch on  <EOR> I ordered Patty melt came cremated hint seasoning would only given them two stars but mom's canzone Greek salad she said good great but good  <EOR> This place doesn't look much fact even armed Yelp app directions drove past it  exterior just says PIZZA RIBS instead actual business name  said now found going forget    There's currently Yelp deal $10 $20 credit  also $5 discount codes ordering online  combined super low lunch special prices  even lunch portions enormous! far yet find anything isn't tasty   RIB TIPS favorite dish far entire takeout box packed full meaty pieces better many crappy barbecue spots town  $10 PHILLY SANDO Lunch special hefty sandwich packed meat grilled veggies plus side fresh fries $8  easily two lunches me  WINGS FRIES sauce choices few but wings themselves large meaty even meal comes 12 pieces  sure many come bucket half bucket but generous portion  Bonus points offering Cajun flavor actually sauce instead dry rub!  Service friendly fast  Location small messy takeout counter no seating available  Majority business delivery  <EOR> Delivery quick within time promised pizza good even husband normally doesn't eat pizza loved wings best long time!! <EOR> Awesome wings fingers Pizzas Yummy phillys delivery! Easy online ordering fast delivery  new busy days  <EOR> My fiance ordered Mr Eatz first time today surprisingly good! well quick! delivery person very pleasant  definitely order again  <EOR> Had Mr  Eat'z catered office Christmas party food amazing! Highly recommend Ribs   Slammed park Ribs Baked Ziti  Going order pick way home work future  Pepperoni Rolls also highly recommended! Try easy take dinner family    <EOR> EVERYTHING roommate order amazing  tried over 20 menu items every time both agree good gets  Flavors great  Texture great    Wings great  Ribs great  Garlic bread great  Salads great  Cheesesteaks great  Pasta great  Pastrami great  Chili Cheese fries great  Everything amazing   They also accommodate all requests every order quite well   Mr  Eatz Las Vegas goto restaurant when need eat  <EOR> We ordering Mr Eatz LEAST once week over year now! NEVER bad meal experience!  The chocolate cake EXTRAORDINARY!! <EOR> i should taken other reviews more seriously but feeling lazy hungry   I just wanted delivered u know?   it only took 45 mins   but meatball sub just disappointing  so bland just enough sauce  meatballs dry bad they crumbling right before eyes   i imagined frozen years then thawed served me  im grossed visual  the delivery driver nice but additional $2 tacked order top delivery fee taxes so tip would $2 more if didn't happen  <EOR> I ordered few times before but absolute worst experience ive ever any delivery service  called 8 20p 7 23 14 ordered 2 BACON double cheeseburgers  First lady taking order snippy attitude then she states order $20 arrive 40min hour said ok  did receive food until 9 45p gentleman reeked weed covered tattoos asked give license number said no since never asked before he just stood didn't process then eventually said ok left  open food gentleman left order wrong cold  burgers black tasted sat all day! am never ordering guys again! am blown away screw order easy!!!  Sent iPhone <EOR> Got Burger tasted hospital food  Wish could gotten money back but okay just wont back  service mediocre best food ewww  <EOR> Love them! order them office all time! delivery fairly speedy food yummy      especially sausage sub philly cheesesteak!! Even caeser salad delicious  Plus good portions  Def recommended <EOR> We've ordering place since 2006  tons awesome specials choose from  tried variety items pizza wings fingers ribs few sandwiches   Everything good  Delivery does take while but food always fresh hot when arrives  <EOR> I used order all time mom sister great  2 years later much  big order girlfriend having movie day messed everything up  called lady rude hell told delivery time 45 minutes  hour half called back ask where food didn't sound she paying attention  told address she said ok few seconds silence said uhh yeah tell where she said ok few times repeating conversation started getting upset then she finally told it'd 20 more minutes because 10 minutes behind guy finally gets another 45 minutes fries soggy sandwich bread burnt soggy cold  Sandwich meat full fat couldn't even eat it  Mozzarella sticks all fried stuck together garlic knots dry burnt taste them  Last time ordering here  <EOR> This place delish try pepperoni pizza simplest dish but garlic sause LOVE  <EOR> The best spot wings pizza hole wall if you're going fast you'll miss but people work awesome funny humble people! gotta check place if your summerlin area amazing  <EOR> Have looking good Mom Pop restaurant good burger chili cheese fries  it  First time ordering burger very bland amount fries served seems belong kid's meal chili cheese fries besides being $8 packed WITHOUT chili cheese  back order correct  Although workers nice food made order doesn't seem consistent per other reviews left  sure if coming again may give them another try sometimes bad days happen shall see may just continue search amazing burger place  <EOR> Nope  OMG sweetie said   Absolutely horrible  chili cheese fries edible  fries super greasy chili some mess beans chili  The cheese ersatz cheese comes machine 7 11  mixed jalapenos  ate two bites   The charbroiled burgers hardly even OK  many good burgers Vegas including even fastfood burgers  no reason buy Mr Eatz   I could smell grease through styrofoam plastic bag  1 frigging star generous  Never again  <EOR> This food delicious   found flyer door live waaaayyy Summerlin but delivered   house full kids weekend decided give go!  burgers ordered big people looked exactly way restaurant burger looks would your own   juicy delcious hot delivery!  chicken finger flavors vary great well   big shout using Open Pit BBQ Sauce fellow Chicagoans would understand    delivery restaurant food perfect quality when said would   pizza devoured kids absolutely cannot prices   Oh yes salad huge enough several feed on!  No skimping meats veges!  now favorite quickie go to delivery place when we're lazy step but hungry mouths feed  <EOR> Door flier food      oh my! I typically hate almost always never try door flier food menus end house but MR  EATZ  exception! It's bar food done exceptionally well go to spot husband when don't want cook he can't decision  Here's why order White pizza     if love cheese order biznatch WTF?!?!?! Meatball sub    not saucy doughy yet crusty bread prefect meatballs  Garlic knots     no explanation needed! Chicken finger waffle fries! Wings! COUPONS galore       great combos! Fast delivery GREAT PRICES! = <EOR> Almost 2 hours delivery  Driver couldn't gate but never used directory look name? called apologized gave credit future order which nice   But eating dinner 10 pm = fun  <EOR> Yummm! Just ham cheese sub fries good! Bread toasted cut side which love! Fries hot delicious  definitely order again <EOR> Ordered delivery through Yelp worried due previous complaints but within 40 mins knock door  Chicken Philly really good! definitely ordering delivery again <EOR> Trying use Yelp coupon purchased STRUGGLE  woman phone seriously lacked professionalism seemed stressed no clue ring in    but don't want ruin review    food place INCREDIBLE    normally hispanic woman working feel terrible don't name    but she amazing   She nice helpful even offered additional coupon when came in    love love love pasta special    2 pasta entrees 2 salads garlic bread 2 sodas     entree portions enough feed 2 people      place only 1 4 mile away house feel fool never trying food   because they've putting flyers door years    Try place out!!! <EOR> Love Cajun Wings!!! go to favorite spot! order Grubhub fast meals always HOT when it! <EOR> This place great never bad meal give lot! Fast delivery courteous phone  Would recommend try place!! <EOR> I guess love place hate it  close delivery food still hot when gets here  means put lot  also drive quick save delivery fee tip  recently trimmed wife's favorites some mine menu  No more Alfredo sauce fish entries along some other stuff used get  Still stuff then when own don't want leave house  Never tried pizza rely big boys pizza wings  <EOR> I picked lunch when tell ABSOLUTELY DELICIOUS no lies told   Hot fresh  Yummers <EOR> When ordered meal didn't think Mr  Eats would good but definitely proved wrong  really love fries wished given more  Lol   pretty good everything tasted fresh  would recommend place! <EOR> I ordered 2 more times since last review    and place consistent  Delivery fast burgers good  haven't made another attempt BBQ but haven't disappointed since  definitely become go to place quick delivery food  <EOR> Just food delivered place found 2 big pieces plastic wrap 2 slices pizza  Absolutely disgusting  <EOR> We ordered BBQ chicken sandwich BLT  both sandwiches okay  BBQ sandwich bread soggy because all veggies it  feel bread BLT toasted stale because hard  REALLY unimpressed potato salad  when asked girl if raw onions she told store bought  don't even own potato salad  only but hardly gave any! very small scoop! Which really complaining now since tasted disgusting made miracle whip  Over all going again  <EOR> The food really good here! 14 pizza wings fries  pizza good  loved dough! Now wings best! them Cajun style BOMB!!! crispy outside juicy inside  Cajun flavor perfect  little non spicy side but overall delicious! place very close home definitely going back  <EOR> Come check pizza wings ribs!!!! Absolutely delicious! Great staff fast delivery drivers again      food great! <EOR> On good day fries perfect burgers delicious stuffed  haven't any good days  while   This place some delicious food but lately terrible  fries way over cooked club sandwich only turkey bread changes EVERY SINGLE TIME order it    I love lazy days being able just order yummy hot meal laptop but place incredibly inconsistent lately won't ordering again   Positves Delivery drivers nice  Customer service decent  just need figure same dish same way  every time    It's time find new restaurant  <EOR> Probably best places amazing Philly cheese steak sandwhich fries! don't forget ranch if you're anything Ranch lover ranch crack! Ah mazing! don't think ever anything disappointing place    won't regret it! <EOR> Amazing!! chicken wings Fireee !!! order delivered time also super nice customer service  <EOR> Love place grilled pastrami rye die for   When order please bread toasted pastrami grilled raw onions  Pickles lettuce mayo  pizzas fabulous  Try ribs best town  <EOR> We ordered spaghetti meatballs delivery food nasty very runny meatballs way overcooked  eating again mention delivery 1 hr! <EOR> Pizza always delicious when order  pepperoni rolls yummy too  enjoy ordering smaller place versus big chains all time   Only recommendation pickup much faster delivery  <EOR> Love wings good pepperoni pie  always just right amount cheese love always offer parm cheese hot peppers  if check free soft drink <EOR> I Pub next store decided some greasy pizza wings     successful decision   pizza greasy wings good     The place decent prices due low overhead very small unit    They should demolition crappy gas station next store closed down 2 yrs ago expand they'd more legit restaurant off lot more food seating  <EOR> Food made 20mins   usually wait 30 45mims durning lunch time  ordered chicken finger lunch special   hot fresh  love mr eatz <EOR> Fast delivery always   Great food  Delivery guys friendly  ordered them several times! <EOR> I would say Mr  Eatz great place grab food movie night watching sporting event  They've really big chicken fingers great prices lunch specials  ordering them years  sure if ownership same then but still enjoy deals  place also large party pack kinda deals sure it'd great if quickly feed family affordable price  They're most own pizza fried stuff but salads aren't bad either  pizza isn't favorite but still pretty good  prefer buffalo style chicken fingers  Don't expect sit down if location  sorta Dominos standing room only takeout items  <EOR> We frequent office staff luncheons continue order Mr  Eatz few times month  food always fresh hot tasty! Mondays often offer $5 pasta special any pasta entree including premium ones Eggplant Parmigiana Lasagna only $5 Pasta Mondays! portions HUGE  can't taste value! <EOR> Really tasty food cheap amazingly friendly service too  support mom pop shops over big box ones whenever possible Mr  Eat'z definitely won over  hot wings point cheese pizza didn't wanna spend extra pep level Papa John's crust awesome  Just check them already  <EOR> The pizza really spicy sauce two much it  tastes could made home Kraft singles     But expect 1 50 slice  only pepperoni but really gross  ordered two slices only ate one  <EOR> delivery fast! tried half finger half wing special w fries ranch  fries okay wings tiny  both ordered medium flavor tasty enough satisfy junk food cravings   get yelp special! $10 $20 <EOR> 