The new tavern really cool good food JOsh awesome bertender  this new cool spot drink   <EOR> Amazing food great staff over amazing   feels speakeasy now  Recommend chili lime wings steak quesadilla Camp Flyer sandwich  Never bad service food  <EOR> The food great try wings if looking drink eat play lil pool <EOR> Ok everyone tacos really really good called Spicy Asian Pork Tacos 3 tacos 9 bucks try them let tacos talking  Note must 21 bar  Also tried Southern Fried Chicken Sliders excellent  new chef pounding some really good eats   Check them new owners chef since Jan 1 2017 <EOR> The people awesome! made feel home! staff hungout us! food great drinks! definitely coming back  still party on!!! <EOR> Excellent spot Colette awesome bartender twice enjoyed playing pool chatting staff!! Come check out <EOR> Great local spot   Good wings   sunday afternoon happy hour girls bartender very accommodating nice  <EOR> Best pizza quite awhile Chicago! All food hand made really really wonderful  <EOR> I used when truly dive  prefer much more now  Still inexpensive low key but way more TV's food beyond any other bar doing  best wings EVER   ever ever ever ever  awesome finally great neighborhood bar near us  feel such hidden gem  <EOR> This spot  local bar feel home  Kaleb amazing bartender always point  He remembers drink  If he pouring drink he talking cleaning  Always move  Josh your neighborhood jokester  If having bad day see josh leave laughter  Ginger amazing  only she beautiful but she great bartender well  She quick witted keep your toes  Ryan quite feel home  If ever hungry eat well best bar food town  Nick chef could easily work strip but would rather bring quality passion your local watering hole  stop hopping around come where family customer  <EOR> Came date haha waitress friendly chef even came say hi since wasn't busy   Has pool table didn't use maybe next time  The food tasty drinks strong enough  Pretty good spot would stop again  <EOR> We stumbled across place accident   looking dinner but when looked bar without food   signs say under construction maybe building proper dining area but now just basically some table chairs side   almost walked but glad stayed   bartender came over she awesome    wish gotten name give proper thanks   menu would expect wings pizza burgers quesadillas but food way better expected   steak quesadillas surprised most   steak easy chew perfectly proportioned cheese   Hubby wings ended ordering more go    wings fried sauced grilled then sauced again which perfect way wings!   two burgers fries onion rings   big ring fan but highly suggest try them here   only dessert menu gave go   If cookie dough then bomb   don't remember called but basically cookie dough melted chocolate inside eggroll served ice cream   way much two eat sure share   rounded off night some darts little video poker   only downsides missing tips darts provide lack recognizable dining area which believe working pictures posted yelp food I didn't take pictures but served way better looking posted   <EOR> Food's good  Drinks cheap  weekends lot big tittie cougars prowl  Why would anywhere else? <EOR> Been 3 times  First two times immediate service  3rd time sat 30 minutes guy clean straighten all around never once acknowledged us <EOR> Visiting Vegas off strip  Bar under construction yet still some best service had! chili lime wings street tacos fabulous  wish knew play darts because looked fun  absolutely back next time fly West Coast!!! <EOR> Love place!! Great place great music amazing food lots dart boards  Southern Style Chicken Tacos good  could eat dozen  <EOR> I love place! atmosphere staff food simply amazing! No matter time day visit you're great time  Everything menu phenomenal! if you're looking great neighborhood bar where everyone knows your name just looking some delicious eats stop Tavern! <EOR> Poor service  server short hair white woman  When asked menu slam menu table  Same thing water food order  thought she just heavy hands  say thank still no response  understand sometimes people just bad day  But when customer polite least response  guess she did rudely   I hope she feel better now because all treatment she us  still gave good tip  <EOR> Ryan very personable  Great atmosphere all TVs pool table  All staff friendly  Prices good  Could more selection finger food  No biggie though  <EOR> Nice chill spot    great little happy hour menu two during day night midnight until 2am    some wings weren't happy hour menu but amazing Garlic Parmesan some chili cheese fries happy hour menu both good recommend them    would back place    only downside night live band really loud if want talk person people your may little hard lol but enjoyable anyways    sure don't live bands every night anyways lol weekend    <EOR> We just Tavern host engagement party 80 plus people which catered even decorated bar awesome! service impeccable staff amazing  food catered party delicious all guests impressed food service! Nick kitchen manager Chanel bar manager made sure party taken care entire night! If having event   have Tavern!!! <EOR> Great place employees friendly great food prices very reasonable  live music Friday night  Very fun friendly place  All newly remodeled <EOR> My husband try new places  Yelp reviews brought in  We'd never before but know pretty dicey spot point  Crow bar think? ordered wing flight spicy pork tacos  food outstanding  Seriously good  Presentation point  super smoky inside but dive bar  Cool spot! <EOR> Burger delicious service outstanding always  enjoy place much better any PTs!! air smokey atmosphere much better too  <EOR> Outstanding customer service Ryan bartender husband feel very welcome since there  Try your first drink free if check in  food amazing  try phily cheesse let tell better classic spot town  Nice friendly atmosphere young crowds  Im glad location now tavern  <EOR> This place looks your average bar outside but more that  atmosphere cute quaint  There's large projector screen big game  But reason give 5 stars food  bar food taken next level delicious  Pulled pork Mac cheese where at! <EOR> Great bar food across menu  Nice newly renovated place  some locals loved gaming pool table  Excellent customer service <EOR> Wow! wife tonight solely because reviews Yelp  disappointed    Let's clear bar grill   But food offered your typical bar food  menu really good variety  ordered mozzarella sticks appetizer ordered chicken parm sandwich wife ordered Philly cheese steak   food great! no doubt back when chance    The staff nothing short fantastic   server very attentive  never empty beer front me    Yes place bit way but thought well worth drive  <EOR> The food awesome  ribeye cooked perfectly  Employees super cool  drinks bomb can't forget chilli lime wings yummy <EOR> traditional #happy hour munchies!  this place inexpensive delicious!  upon entering greeted #awesome bartender Ginger! I selected table lady friend absorbed three dining area TVs gaming darts pool table Vegas Knights Decor! set mood ordering appetizers!  chili cheese fries!  sliders! bbq chicken quesadillas!  omgoodness!  just when thought over chocolaty cookie dough egg roll suggested!  good food! great prices! friendly staff! #awesome can't wait come back! <EOR> Ryan  exceptional bartender  He knew exactly he doing  Great costumer service  first time being definitely return   <EOR> Last things more Crowbar which good! Now seems The Tavern now here  much brighter button back chairs new paint curtains section off areas!? Staff super attentive you're bar stool but you're served good luck unless barkeep wearing Raiders jersey knows you  Wings? Wow  same  I'd far say wings chain joint better now  Yes even baked wings Pizza Hut  flavor just isn't well there  think they're trying some sort rub sauce hybrid which all know only result some sort biological weapon bring humanity knees wait  Does Kim Jung own joint now!? Regardless probably never come back! Well if ever tab  suppose should end if ever leave! <EOR> This place remolded looks feels just its atmosphere energetic lively bit coziness!! bartender Danielle pretty Hot knew stuff attentive many suggestions tasty libations!! staff cool live music tops off!! going new Spot !!! <EOR> What pleasant surprise new ownership bar food outstanding Decour outstanding even bathroom looks great service outstanding play darts now look forward going tothere eating playing darts having cocktail shit hole anymore great place highly recommend place great people work there <EOR> My best friend introduced place grateful she did  Excellent service  Good Food Good Serving price  Main thing say COOKIE DOUGH EGGROLL  most awesome creation food ever did regret sugar crash later  <EOR> This place great! walk feel home!! food amazing! head chef came just hung us  order off made whole other meal  no charge! kind even having big group! definitely come back regular  <EOR> If would come great drinks friendly bartenders place come   first visit last   place very clean time visited cold enough snow there   immediately greeted Ginger cheered play while playing video poker   She replaced later Ryan also very attentive   admit Vegas bar best   am Los Angeles visit Vegas once month but place stopping place   darts pool tables video machines great service!  If your area need check place out    <EOR> Pulled pork Mac n cheese   Go  Now  Truly most amazing things ever eaten   Love dive type places! <EOR> Kaleb best drinks off strip no idea still mixologists vegas let alone local celebrities! come down if want something experience <EOR> I love atmosphere bar tenders cooks  Very polite service  Nachos yummy! Great wine excellent prices! <EOR> It's usually good  But asked no croutons salad because gluten allergy put croutons there  didn't time come back because lunch break  little disappointed   Maybe give another try later date  <EOR> Decided check spot Crowbar closed  V E R Y impressed! bartender Josh absolutely W E O M E! food great! chili lime wings pulled pork street tacos would them again! telling friends regular! <EOR> Monday Night Fotball great food especially Chocolate chip cookie dough eggroll ! <EOR> We actually found place Yelp friends meet there  sign said excuse dust  <EOR> Super friendly staff  Good food good prices bartenders even cooks all super cool friendly  far twice past couple weeks  friends side town when hang new go to spot! Definitely recommend place! <EOR> This bar CROW bar prior changed dive up! Talk renovations did all   As still progress looks amazing  Perfect spot ample parking! place easily new favorite waterhole  pool darts over 10 tv's place lounging area leather couches all  new food menu amazing! Once all renovations done place sure spot locals! <EOR> Amazing service    Nick amazing   He hidden menu   Always bring friends   Way better freemont bars    Food best  <EOR> This second time absolutely love service bartenders friendly introduce themselves you  attentiveness give while you're great  found place through Yelp reviews glad did  food really really GOOD top off live music great  Found new favorite bar    just wish parking lot bit brighter late night when leaving  <EOR> Something place really jived me  came Friday live music Friday's tell crowd diverse younger older etc    the waitresses great bartenders attentive pour favorite Irish whiskeys Tullamore Dew  Good stuff  didn't eat can't review food but overall pretty cool find  <EOR> They claim Washington Redskins bar according Las Vegas Review Journal  However show all games when asked barmaid switch TV Redskins she would not  Since came Redskins football did stay can't rate food  Service non existent  REDSKINS FANS STAY AWAY  <EOR> Went other night because Yelp reviews good   Yelp right again   sat bar fast good service   Without asking bartender brought taste beer kinda thought might very cool   ordered quite bit off menu food came looking great tasted way too   pork tacos favorite   pork sliders also really good all 3 flavors wing flight hit spot   staff even pool table opened free   and some guy bought everyone bar shot   Great night back  <EOR> Love place   food delish!! Always laughs Bartenders when visit  <EOR> 12 00 two tiny bacardi cokes no alcohol  them all  Waited hour drink just could 8oz high ball glass packed much ice 3oz drink  Why bother  Nice looking over priced drinks over priced food  Nursing home crowd <EOR> My first time Ryan absolutely amazing! He friendly took such great care us!   Can't wait come back! <EOR> We bite eat pleasantly surprised   The decor really nice inside crystal chandeliers leather seats such  huge big screen tv off side   vibe inside cool music loud  No complaints me! Football time there  friend ordered Chicken fingers ordered Philly Cheesesteak Fries w no cheese sauce   excellent  Enough least two people  thought really nice cook came asked everything was  could tell he takes pride work  Anyways food great going back  sever nice well <EOR> Great staff awesome specials fun weekly events! Loving live music Trivia gets wild! <EOR> This place takes dive bar whole new level  quiet location mixed borderline gourmet menu awesome overall bar experience  Add awesome friendly staff online dart boards pool table golden tee place easily if best off strip hidden bars Vegas  <EOR> Love bar! Great staff cold dranks delicious food  chili lime hotiyaki miso sesame wings die for  spicy pork tacos also awesome if spicy food! There's ton dart boards pool table even beer pong table! Looking forward seeing renovations having bday party soon!  They keep ciders Stella cidre stock which nice since friend celiacs! <EOR> So happy local bar nearby serves GREAT food! far only pulled pork tacos fries pizza but all really good  could truly eat pizza least once week    also hear wings really good  really see sense pride new owners  owners son charge kitchen he doing amazing job quality ingredients  also chance meet owner plugging lot money into place clean fancy bit  He very nice bought shot favorite whiskey which nice touch making feel welcome  also interactions 2 bartenders josh Caleb think name    both fun totally engaging which losing machines little less painful! Overall pleased now just waiting hoping    please stay way! Stay consistent loyal!! <EOR> Had great steak dinner last night Tavern!  choice filet rib eye each meal green beans huge baked potato   Last night filet yummy mushroom gravy   DELICIOUS     Everyone nice helpful  great food drinks big sports fans  please go   a nice local place   <EOR> Tasty burgers excellent service    also Monday night which filled regulars Pub Quiz Night    stuck around some trivia well fun!  Prices good happy hour til 7 longer most!   back  <EOR> The pulled pork tacos bomb   actually anything featuring pulled pork delicious  chocolate chip cookie dough egg rolls favorite! gooey  Def must if chocolate  pool poker DartsLive  barstaff always friendly attentive  cooks super nice well  <EOR> Wow unexpected surprise! told mom place she kind looked place weird outside kind ummm where taking me?! But told don't fear great reviews! Lol definitely all rave inside quite inviting bar! love staff nice friendly!   As locals just wanted nice lunch enjoy outside strip  glad found place! Golden Knights Fans + Pool + Darts + Great burgers!? Why wouldn't come here???   My mom some bomb burgers pickles came sliced side which thought great because allergic pickles anyway but nice give option! Always Sunny burger egg top bacon CRISPY!!!! LOVE CRISPY ASS BACON!!! D also dessert too    omg cookie dough goodness  happy hour reasonable too      Obviously coming back anytime soon insert sarcasm lol if you're looking great local bar just enjoy nice lunch maybe even catch some games    this place go      Also ladies room nice!!! Usually bar restrooms meh   but well taken care pretty nice!   Come place! <EOR> The Grand Reopening blast!! Food very good twist bar fav's  BF steak wrap he ate all very quickly  chicken parm sandwich yummy! decor fancy lighting very nice ceiling gorgeous  your usual video poker bar  Great place meet friends! Definitely gonna football season  <EOR> $20 grass fed ribeye fantastic see pics   Makes want give budding hobby charcoal grilling steaks                           My Top 10 Value Eats great food + great price   22 May 2018   No particular order   Bonus brownie points places close mom pop shops minimal wait times seated  a KoMex Korean Mexican b Hon Pocha near DI Decatur Korean c Big Wong near DI Decatur Chinese d Flock Fowl anything Chef Sheridan e HK Seafood Garden Hong Kong style ? f Tavern $20 grass fed ribeye! g Estiatorio Milos Strip Mediterranean $29 three course lunch h Chuchote Thai i Sushi Neko near Spring Mountain Decatur AYCE sushi j Jackson's Bar Grill <EOR> Fun staff amazing food! If check free drink your choice which awesome! Pool tables dart boards beer pong! doing construction new floors counters beautiful  miso sesame wings hotiyaki chili lime wings delicious  daughter husband die over spicy pork tacos  came super bowl blast! <EOR> My friends wife decided try new place   driven bar 1000k times decided come eat watch nfl nhl play some video poker     What great choice   really enjoyed time some great food beverages while watching games     We some great beers pizza wings burgers fries  <EOR> I coming place when old crowbar  TOTALLY run down new owners came renovated now place looks amazing! Great staff Caleb Josh favorites! chili lime wings favorite! <EOR> Great place hang out  Ginger great bartender  Appetizers very good  Nice atmosphere plenty activities chose from  would highly recommend visit <EOR> My gf see favorite local band Benders since first time going little apprehensive but no reason! pizza best ever gf ordered large supreme pizza mozzarella sticks Diet Coke bucket 5 draft beers total bill only $35!?!? affordable we'd gladly paid more because wonderful quality pizza  paid $50 extra tip because waitress literally AWESOME whole staff friendly kind! Benders brought always! Great night thank much everyone Tavern creating such great spot! <EOR> Hi loved bar clean super yummy food  Jessica bartender very polite great conversation Hawaii city works  very enlightening hear those experiences island  Can't wait take friend Baylee <EOR> This place personal favorite  food great drinks strong bartenders above average that putting mildy music always something live music rather often now karaoke  doesn't much better  <EOR> Recommended Cody @ Ted Weins   Great food Kara super! Thank you  definitely return  <EOR> Love vibe here  Caleb bartender waiter super dope very friendly seems enjoy working here    I ordered All American burger    listen burger tho!!!!!! most definitely back  Can't wait try more things menu  <EOR> 