I first experience SnOw OnO today fresh52 farmer's market amazed  Great flavor perfect shaved ice great value  Can't wait come back! <EOR> Often imitated but never duplicated original 808 shave ice booooooy!    People call silly some even call Mac Miller cause always double thumbs google if don't know but end only cherry because favorite  just roll  know know pretty plane jane but hey know alone one    However those more adventurous say girlfriend hasn't missed flavor truck  Then could enjoy all greatest things glorious truck offer few sweet condensed milk know call snow capped caramel chocolate mochi azuki beans chile con limon sour spray few more can't remember     More flavors anyone eat day advise eating 2 smalls each visit 2 flavors each shave ice even though could 3 more if would but think sticking 2 smalls 2 flavors each time cherry lime lime lemon would job done well ans would leave very happy more your way favorite combo your own    The best thing shave ice snow cone  repeat snow cone literally shave ice when eat ice eating freshly fallen snow flake except snow flake isn't  enough pilled bunch into cup poured great flavors top delicious  eat mine layer layer run spoon side shave ice peeling off little bit glorious ice time  Warning If your looking chunks ice your shave ice place because only serve finest shave ice Las Vegas    Also staff always very nice filled many smiles  Hope review doesn't fall all blind eye's  sorry length thought needed  show just good place is    Your Welcome Vegas Villain <EOR> The  best hawaiian shave ice Vegas  <EOR> We hubby 7 year old love ! Truth told Crystal Light Slurpee whore goodness if came sugar free falvors would find them daily     However manage week tend take spoonful daughters    SO YUMMY! <EOR> Until Hawaii never understood all hype shaved ice   always thought snow cone cheap sugary syrup crunchy crushed ice   Boy wrong   went vacation Honolulu Matsumoto's Shaved Ice Ice Garden   [Note snow cone should no way ever compared shaved ice]   ice shaved fine appears snow flavors toppings insane   sad when returning mainland knowing would wait until next trip back knows long be delicious treat    until found Snow Ono Ice   we didn't think possibly find mainland let alone Las Vegas   place must go   you regret it  <EOR> Finally visit Snow Ono farmers market yesterday  am big fan shaved ice all praise no brainer stop try it    My shaved ice experience must pretty limited because never seen place offer ice cream milk being first time only tried dual flavor cup but next time am gonna try something new    I large tigers blood green apple combo favorite flavors   good sweet great 100 degree day having   girl took order nice gave stamp card social networking information   Only gripe ALOT syrup   just minute two bit congealed mess but hot something helped    I'll definitely back more because many other flavors choose from  <EOR> So yesterday decided treat myself  Just because Wednesday   oh 108 degrees outside melting away  knew wanted treat myself something fruity ice cold  thing came mind   SnOw OnO!   What great choice indeed  Such choice would high five myself  SnOw OnO truck full pure 808 shaved ice deliciousness  hesitant try SnOw OnO because Hawaiian Shaved Ice possibly favorite thing eat when am Hawaii  SnOw OnO did disappoint! Onolicious strawberry blue Hawaiian pineapple snow cap top  Whats snow cap ask? sweet condensed milk splashed top your shaved ice   Don't knock till try friends   They also excellent customer service  accidentally ordered large which practically size head gracious servings  knew big girl eat asked down size positive aloha attitude  told no problem gave refund he large originally bought made shaved ice smile sent away happy look face nice mahalo  Now give tip  SnOw OnO big following don't surprised if wait 30 mins delicious cool treat  tell though definitely worth wait  <EOR> I am Cal place called shaved which fantastic  Snow Ono shave ice right also  Really good falvor shaved ice fine melts soon hit your tounge I am really pleased place  Next time am back Vegas eat again! <EOR> I am snow cone snob   grew Hawaii where call shave ice because quite literally ice shaved thin snow   significant textural difference between people perceive snow cones shave ice is   texture ice flavor syrup really difference!  Having lived Vegas over 10 years unable find anything matches beloved Matsumotos Aokis North Shore Hawaii   Until now   Snow Ono incredible!  heard Hawaiian shave ice truck Vegas immediately find where when   Following Twitter easy figure where truck when any given time   The shave ice bomb!  comes four sizes Kiddie Small Large Bowl   choose 3 flavors over 30 choose including local favorites POG Li Hing Mui Lilikoi   Ice cream azuki beans mochi extra but free toppings such sweetened condensed milk snow cap Li Hing Mui powder sour spray   price very reasonable considering portions incredible Large $5 Small $4     Long story short onolicious shave ice seeking them hot Vegas summer! <EOR> Best shave ice outside Hawaii hands down       li hi mui shave ice ice cream uh HELLO!  Love it  <EOR> Everyone raves place if its g0ds gift ice cubes syrup them    i impressed  trying few other spots around town told even same level place   to each own because reviews good just cup tea  Nice service though nice following clearly but when all said done take pieces ice frozen water people dont know dump syrup it        golf clap    <EOR> It good much less syrup would made great having wait 30 minutes ordered finally eat would huge plus!!! <EOR> Yum!! Best shaved ice ever! stopped truck few times same flavor Wedding Cake  amazing  sure give lot price  3 bucks small great deal!! small isn't small perfect size  Maybe next time when catch them try different flavor! <EOR> I never big fan shaved ice before came but hot summer day Snow Ono hits spot    For thing good shaved ice texture ice  Some places granular texture which would consider shaved ice but snow cone   know thing used those ice cream trucks when little  Maybe  why never fan  But Snow Ono's ice nothing tasted before  nice flaky giving smooth texture your mouth  also offer all kinds syrup flavors unique toppings     I just recently back Hawaii Snow Ono rivals some places there  became shaved ice critic found only 1 5 spots came pretty close Snow Ono     The only truck looking days would Snow Ono's  <EOR> Love Tiger's Blood Mochi bits!  portions big couldn't finish it  girls friendly nice     We hired them couple events when worked VEGAS com fantastic  <EOR> Great treat price!  always kid size and usually still trouble finishing it!    only reason didn't give 5th star b c never seem catch them area anymore  <EOR> I love place!  many different flavors price really reasonable   order mine ice cream   only gripe haven't figured more efficient often waited 45 minutes shaved ice ordered  <EOR> Love smalls almost might person alone o never finish it it's really good ice cream know middle dragon blood awesome too  <EOR> This may best shaved ice Las Vegas valley     I looking place really good shaved ice Las Vegas trying Shaved Ice truck Los Angeles area   haven't Hawaii yet can't really comment authenticity but tasted hope won't disappointed when Hawaii   The quality shaved ice good gets   powdery snow melts your mouth almost instantaneously unlike some iced chipped imitation shaved ice    They lot flavors choose well some combo items if can't pick just flavor   price pretty reasonable portions pretty big   The workers really friendly service matches personality   am definitely looking forward following truck summer season Las Vegas approaching type treat needed  <EOR> My experience started way 45 seconds bicycle crunches 45 seconds inch worms Sprint line       etc etc   You boot camp 6pm 100 degree dry heat   better way wet whistle 7 Snow Ono Shaved Ice just happened same park?  With probably 30+ flavors free mix ins condensed milk caramel syrup ice cream extra Snow Ono divine experience   I amply sized small $4 Watermelon Lime Blue Hawaii   came looked colored mess goodness different ordinary snow cone but tasted anything but snow cone   can't compare any other shaved ice syrup experience because unlike Slurpee Slushee Icee Snow Cone ice fine syrup forms almost non Newtonian fluid stable enough could drive but instantly liquid mouth   Unlike others well shaved ice syrup perfectly blended never bottom find unflavored ice   little bit crusty ice around edges adds different texture adds refreshment overall   I certainly look forward next Wednesday's Boot Camp because until then only water cool down  <EOR> I've never shaved ice good this!! tried Snow Ono's kid sized shaved ice Aki Matsuri last saturday  ordered Blue Hawaiian Pineapple lychee syrup mochi bits  really wished could gotten bigger size had!! shaved ice mochi bits soft good hot day  definatly going try them again  <EOR> I chance try place Vegas Streats event last week  Its more expected  Its just shaved ice its cool silky flavor adventure  Its serving clouds plucked straight sky cool winter afternoon  When took first bite bit into York Peppermint Patty sensation skiing down Mt  Charleston some board shorts  Seriously though place awesome  Try all flavors  sure am going try to  <EOR> i am really shocked many people reviewed snow ono  girls always sweethearts serve hell addiction  always find where gonna following twitter account  son really loves snow cones here  well would giving them five star if product offering legit  stay thirsty friends! <EOR> Oh MY!!!!!! Mochi bits   enough said!!!! I loved truck very long time  many flavors combinations add ons insane!!! mochi bits condensed milk any flavor winning combination  sure others talking about    I syrup flavor through through each every time cup fluffy shaven ice  Yumminess!  Now depending events your wait time could long 30minutes last First Friday event but damn worth it!!!! <EOR> Being idiot am didn't around checking Snow Ono until yesterday when actually little bit cold  Didn't stop me  coming back week Hawaii really really wanted more shave ice  REALLY  lilikoi snow cap azuki beans  OMG good  fact bit chilly outside just made last longer  Yay! back frequently!!!!!! <EOR> Snow Ono far perfect summer treat   Four visits summer fav cherry pineapple sour spray cherry only    strange thing every time Ono shaved ice miss Hawaii North Shore eating shaved ice  That's all say ! <EOR> Just deliciously smooth flavorful isn't much more say place because uncomparable any competition Vegas  Definitely give shot don't forget condensed milk top soft pillows ice  <EOR> Yummy  new favorite!! texture shaved ice fluffy light  many flavors choose from  tigers blood good!!! mixture strawberry watermelon think  condensed milk top   makes creamy  bad don't come close house but worth drive  small huge way three flavors each bowl  <EOR> THE BEST SHAVE ICE LAS VEGAS!!! Its just hawaii shave ice!! lots flavors u choose from!! Also different kind tops too!! Best service!! Love girls work there!! mistake snow cone crushed ice!! LOVE LITTLE BUS!!! SNOW ONO U BEST!! WHOO HOO <EOR> Gave guys another chance cinco de mayo celebration nacho daddy's  time things lot better  service lot more quicker  watermelon shaved ice w condensed milk  no idea ice but would swear eating sorbet some sort  creamy  your dad's shaved ice  definetely back!!! <EOR> I absolutely adore Snow Ono! snow cones delicious wide range flavors fun try different arrangements whatever happy day  love usual Lychee condensed milk mochi bits  soft shaved ice just good hot days   Even more snow cones absolutely appreciate owners workers  birthday really craving some shaved ice getting close closing time  friend called asked if would wait because way waited us! probably best shaved ices ate day  Everyone works especially friendly love bring little bit island Vegas where most people don't really even talk each other   I hate having chase them down some shaved ice but would chase them down anytime just because awesome friendly service is  worth when shaved ice  <EOR> This some best shave ice am including ALL shave ice experiences     favorite mix currently Tamarind sour spray   I know need try rest because sure all flavors awesome   best all always smile side icy goodness! <EOR> Saw shave ice truck going Fresh 52 Farmers Market  headed over there  busy afternoon sure but willing wait cause oh miss shaved ice Hawaii!  Service Excellent! treat Ohana!    When ate first spoonful telling Sno Ono didn't disappoint   da real thing! Powdery soft melt your mouth take back da islands kinda shave ice    happy see Lychee! Lychee Blue Hawaiian Guava w condensed milk small cup large but bowl!   Oh ONOlish! <EOR> Very nice owner! Great choices! First tried them StrEAT festival long line wanted scream but worth it!  Now always near work score! melona tiger's blood most  Sadly sugar am looking forward trying good recipe sugar free! Thanks!! <EOR> THE BEST SHAVE ICE EVER HAD! Including Hawaii's Matsumoto's  Did some research before Vegas trip best shave ice places  day free snow Ono happened thirty minute drive away   well worth it   Best shave ice ever includes multiple places Hawaii including famous matsumotos   watermelon coconut condensed milk mochi   ate every bit  Eat shade air conditioned car unless want drink through your straw   rate them twice good purple penguin   going back Vegas just Snow Ono!  craving every day since back home  <EOR> was first customers during winter bc ONLY PLACE find REAL SHAVED ICE!!! everyone else just imitating best!!! <EOR> ONO INDEED!  POG favorite flavor usually pineapple well   being back da islands  Love it! <EOR> This food truck adorable  First snow cones amazing unlike your usual crunchy hard sloppy mess' you're used to  almost creamy soft light  beyond refreshing especially Las Vegas October  staff kind sweet  Too add even more incentive try wonderful treat bought nephew right he he dropped half it  lady two adorable little girls walked started helping clean up  surprised explained she didn't to  She said okay well least let another new one  big also necessary but again kind  soon found establishment  She inspired start business going Hawaii becoming addicted delicious iced treat while pregnant decided share Las Vegas  She wonderful woman she spreads wonderful treat  yourself favor check out! <EOR> Well alrighty  yelping truck all week work see when gonna closer def  excited when went  Lil farmers market summerlin side must say im impressed  staff suuper friendly very quick  busy might theres still very quick orders mention shave ice awesome  TON flavors if your unsure some flavors gladly explain any questions may have  prices very fair portions good sized   Coming hawaii shave ice staple snacks long day hiking beach coming LV nice find flavors home  <EOR> BEST SHAVE ICE VEGAS!!!! don't care say BEST! its soft fluffy give such good amount syrup ice cream portion huuuuge!! need condensed milk top    best part its FREE!!!  just wish would come area   would eat shave ice everyday even if its winter if could hahaha   yet try more flavors toppings! can't wait next visit!! <EOR> Ok only once but hooked!  Like everyone says its gross snow cone   Its shaved ice   Almost snow    good packing snow  if you're Midwest know am talking about! I small which enough 2 people!    strawberry melona honeydew melon ice cream bottom snow cap   snow cap condensed milk   Total price $5   I placed order waited 15 20 minutes tasty treat   TON families placed 6 orders time   didn't mind walked around other trucks Tasty Bunz LuLu's Grouchy John's just see going on   I heard number called window   Sure red green color shaved iced screaming MERRY CHRISTMAS cares DELICIOUS!  ate entire thing minus two bites husband able in   definitely enjoyed shaved ice am excited track them down again! <EOR> What say only best best! Let tell nobody town serves shave ice snowono  Period! velvety snow flavor varieties topps other imitators  tried other shave ice wannabes taste worst slurpee  mention friendliest staff ever  desert its best  <EOR> This place tastes amazing  Youd crazy try it  Smooth flavorful totally worth it!!   Try condensed milk topping     excellent anything!! <EOR> I discovered place during trips Fresh52 Farmer's Market Eastern Silverado Ranch area    Love it!  always line good reason!  prices great sizes HUGE ladies always nice note if guys work am sorry! only ever seen ladies    Why 4 instead 5?  Sometimes little slow even if line   Come shaved ice machine!  But other wonderful wonderful wonderful   What order Kids' size coconut condensed milk   think $2?  wonderful barely finish each time because portions huge   P S  careful patrons buy watch themselves or delicious shaved ice!    stepped many sticky spot near truck due this  <EOR> Finally FINALLY chance sample shave ice oh so elusive icy treat   at least eyes   Shave ice shaveD ice connoisseur's Slurpee    powdery ice receptacle all kinds lovely flavoured syrups    melts your mouth sometimes all over your hands!  Portions generous kiddie size $3 small $4 large $5 bowl $6   choose 3 flavoured syrups list 30+ top one's ice free toppings   simple elegant cherry grape small shave ice husband spicy mamacita adventurous blend mango tamarind sour spray chile con limon pepper flakes    Aloha FLAVOUR   loved each mouthful flavoured ice ice tried flavour a la snow cones huge  comparison  chunks ice    perfect way cool off Vegas heat  <EOR> i'm finding difficult write review  it seems vocabulary doesn't contain enough adjectives and or expletives describe feel snow ono  amazing outstanding marvelous f***in world mind blowing seriously none words cut it   i've more shaved ice lifetime actually necessary  i really love some shaved ice little doubt i'd also love snow ono  i more pleasantly suprised  i don't even know if call shaved ice  there's nothing 'icy' it   the snow snow ono produces snowboarder imagines wettest snowboarding dreams   we usually tropical flavors guava mango lychee etc some red beans condensed milk  but even flavored syrup toppings  it's all super velvety smooth snow produce lil cart theirs  i don't know but hooked life  come rain sleet snow down some snow ono! <EOR> Where 6th star rating!?  Try shaved ice condensed milk  No regrets  Bowl big enough 4 friends  price 4 Washington bills worth gold crown ice chips  Groovy! <EOR> Unless Las Vegas local may know huge Hawaiian influence here   fact Las Vegas even called 9th Island Hawaiians live here  developed into some Hawaiian traditions crossing over into Las Vegas traditions   One which am particularly fond SnowOno Shave Ice truck   those keeping score home shave ice totally different thing sno cone   didn't believe first but just drove thirty miles rush hour 215 SnowOno wouldn't cross street sno cone   difference begins texture ice   seen machine close still no idea texture achieved   comes somewhere between actual snow soft serve ice cream   ridiculous array flavors ranging cherry egg custard Tiger's Blood tried some until fell love egg custard   There plethora additional toppings combinations staff quickly professionally prepare while wait mochi caramel condensed milk   Perhaps traditional island flavors maybe minds  SnowOno just worked overtime create most addictive dessert desert   As food truck SnowOno always popping around valley   staff does excellent job social media word where next   am grateful them might say mahalos! <EOR> Yummy!  Marianne's special ice cream   just combination syrups Marianne likes day she good taste!  But keep mind portion sizes huge small even kids size   won't regret it!  She great caramel sauce if feeling adventurous  <EOR> Expect mound ice two teaspoons flavor but try condensed milk  good!  I chased truck forever! Last month First Friday something downtown finally caught cash required   bagillion flavors   red velvet cake pink lemonade birthday cake  Interesting stuff   I pink lemonade classic Tiger's Blood drizzle condensed milk  dug spoon into spoon into concoction twice before reached pure unflavored ice insert disappointment     Did mention expensive? Yeah   much get  If premium item wouldn't mind paying extra but really didn't meet expectations   I'd pass! <EOR> I Snow Ono twice  greatly enjoyed shaved ice both times  Both times gt Tiger's blood half other flavor one time strawberry other time cherry azuki beans li hing mui powder  good  sure describer li hing mui powder other flavor enhancer umami  tend accidentally hale some when eat shaved ice which cough but still really it  <EOR> I love SnOw OnO! many flavors perfect texture awesome service  best dessert value Las Vegas! <EOR> Mind boggling choices flavors  But all good! Mix match prepare brain freeze!  Perfect now weather HOT!  Nice friendly people  snow cones most mainland familiar with   ice shaved meaning blade actually shaves block ice   leaves texture more fluffy holds syrup more efficiently doesn't  sink all bottom  <EOR> The family gardens park farmers market just shaved ice   All agreed definitely 5 stars bit leftover   Only draw back can't Monday   Great selection flavors fairly priced  <EOR> From heard best place shaved ice Vegas    I know they're pretty active truck only having Monday's off Oana time whatever islanders name lazy off days   it's quick order but takes time your treat  People often underestimate long takes  order right away but may wait 15 20 your shave ice   other pretty perfect! Don't forget order scoop vanilla ice scream dollar more  wonderful base your shave ice treat! <EOR> Sooo good  Love tigers blood  Winning! <EOR> I've meaning try place weeks! Da schedule website which really easy find at  kid's size  $3! bad  definitely plenty   upside down delish! Pineapple Coconut sweetened condensed milk   Such great dessert hot Vegas! boyfriend Hot Mamacita which good too  Tamarind Mango chili powder   fan chili powder but rest bangin! Reminded Mango chili powder carts Chi   must try! <EOR> Makes feel Hawaii again   best shave ice mainland   All others should considered snow cones psssh knockoffs!  Lol   say most favorite food trucks wish came southwest area least once week     Ono fa'sho! <EOR> I made mistake thinking shave ice same snow cones  WRONG! Eating shave ice eating soft frozen cloud yummy goodness    First you're able pick 3 flavors being over 30 flavors choose something everybody  also your shave ice even yummier add ins condensed milk free vanilla ice cream mochi bits azuki beans additional cost other offerings escape     My favorites da Strawberry Shortcake which strawberry wedding cake condensed milk top Horchata ask sprinkling cinnamon added flavor   flavors taste artificial skimp flavoring    The sizes offer Kid's $3 the kid's size generous amount even fat trucker Small $4  Large $5  Bowl $6  The girls super friendly accommodating offering free samples any flavors indecisive giving suggestions   A word caution lines crazy long but reason why everyone willing wait heat they're ONO! <EOR> Im fairly new food truck scene but OMG! Im totally addicted cant over happy family finding truely amazing truck!! only customer service fantastic but shave ice vanilla ice cream underneath melts your mouth  offer wide range syrups toppings even said before vanilla ice cream under all yummy goodness! frequent truck Tues Fridays now   its now hubbys goal try everything menu least once!LOL just cant say enough friendly service wonderful shave ice!! Now waiting for?? find Snow Ono most def wont disappointed! <EOR> the ONLY shave Ice ever tastes does Hawaii  many places TRY right but never actually is  PLACE does right!! Wedding cake favorite flavor! mmm mmmmmmm <EOR> Snow Ono real deal   She ton yummy flavors portions huge!  Marianne always remembers feel part ohana   customer service just amazing shaved ice   She closes down bit winter when Vegas gets little chilly sure fill all summer long   usually long line but its cause good   worth wait!  Snow Ono perfect Vegas treat   Marianne recently sold business   hope whoever bought all secrets Aloha spirit   Looking forward weather warming getting Ono fix  <EOR> Been anticipating try Shave Ice many rave about    humid night Tommy Rocker's instead trying first    saved until very end  close midnight when ordered large Tiger Blood Horchata Lychee flavored shaved ice add ons mochi bits ice cream condensed milk  Half way making order told ran ice cream received refund that  crushed news since told great food source must flavors mochi bits condensed milk ice cream  Quite disappointed but do   know    try truck first then eat other food trucks next time   My brother ecstatic when he first took bite shaved ice  Actually he head over balls it! He shouted into truck    Best! happy here!!! He claims taste still great without ice cream musky weather   perfect cool off your senses  took bite each flavor taste true its name  Horchata wonderful felt actually having but shaved ice  even sprinkle cinnamon top real thing! Lychee refreshing bite smooth velvety shaved ice   definitely real juicy treat  Now name Tiger Blood    color fiery red taste    well honestly couldn't describe but good  didn't strong bite but definitely taste it  just love color! mochi bits gave shaved ice some excitement texture    fresh soft  enjoyed slight marshmallow feel gave mouth   After taking few bites    thought loud lot attempted take rest home Mother could try it  took off right hand holding shaved ice other steering wheel   almost did illegal left turn Dean Martin Dr  but corner eyes saw bike cop    braked changed signal right  Bike cops notorious pulling over anything everything beware!!! turned right middle lane u turn but wasn't successful completing it   literally reverse then turn steering wheel then put back drive u turn   All while holding shaved ice cone haha five cars racing down mad bulls way maneuvered everything just time hit one  Thank goodness both handed!!! Dashing away looking Statue Liberty finally made home give Mother shaved ice still intact melted  She loved it!   This Hawaiian shaved ice concept such brilliant idea have    especially hot summer nights long hard day work  all pleased delightful powdery ice dessert  even cater Birthday parties Weddings any Celebration!!! brother loved much he's even wanting book them Birthday Extravaganza! We'll definitely come back try ice cream    Very kind people run truck  Many flavors choose even sugar free kinds great add ons customize your taste buds  three flavors syrups flower powered shaved ice cup    kawaii!!! aka cute   Follow da Real deal cooled off delicious creations  Special thanks Dylan T  recommendation order All yummy tummy  could possibly skip back car having two three! <EOR> This food truck thee bomb! Ahhh good! ice really soft  wait long but surely worth it! its decently priced amount receive  <EOR> There isn't better more refreshing dessert town shaved ice SnOw OnO  lying when tell 3 single night! thing though when your chance try better jump because line always around corner! worth though  actually little sad don't shaved ice more   If lucky 1 2 weekend    crossing fingers   Seriously though summer isn't over yet people    shaved ice inside you! <EOR> I recently checked Food Truck Festival Las Vegas delighted truck made appearance   title truck alone clued folks real mccoy   Having dated girl Hawaii learned Hawaiians call shave ice shaved ice although grammatical inconsistency still baffles me   guess could argue popcorn should popped corn but digress     other word learned ono means delicious Hawaii although may well your last words when realize you've already eaten entire bowl there's none left Oh Nooooooooo!!!     It's perfect dessert vegas summer since refreshingly sweet million combinations ranging tropical mango lychee decadent wedding cake red velvet bizarre afraid Tiger Blood tastes like    lychee shave ice added some mochi balls azuki beans   ice definitely velvety smooth without choppiness snow cones managed distribute syrup evenly throughout bowl every bite consistent   Mochi balls right amount chew contrast texture azuki beans added some depth color    Sweet condensed milk vanilla ice cream other options but already dangeously close approaching diabetic coma only recommendation would request them easy syrup but then again sweet tooth bit subtle side  <EOR> Just melts your mouth tons flavor options always friendly smile lines usually long but thats good thing love seeing deserving people well <EOR> I SnOw OnO when truck came UNLV  giving away free shaved ice students voted UNLV student government elections    I imagining product snow cone    something icy filled really sweet artificial flavors  it  ice powdery consistency snow opposed ice  flavorings tasted real artificial  snow cone should be  If opportunity try products it!  I blue hawaiian which lovely coconut flavor wasn't overpowering also green apple which tart without being tart  mastered art flavorings  Next time definitely going try red velvet cake flavor  <EOR> I love Snow Ono Shave Ice!!! lot flavors ice melts your mouth  keep coming back more  <EOR> It gets expensive fly Oahu Matsumoto's Shaved Ice   Thankfully now just follow them Twitter drive 15 20 mins some great shaved ice   They alot great toppings condensed milk azuki red beans ice cream   Tiger's blood great   I understand giving 5 stars because aren't many shaved ice options Vegas still very very good but ice didn't consitency Matsumoto's    maybe water machine use   I no clue   Nevertheless place awesome back  <EOR> Ya super delicious eating frozen sweet cloud  secret covered condensed milk try peach condensed milk tastes those gummy peach rings but better   They cater them come park outside house baby shower very reasonable price huge crown pleaser      Oh ya extremely friendly too     Expect wait bit ice shaved hand but worth it  <EOR> Just try place yesterday  Back home Atlanta few trucks shops sold New Orleans style snowballs amazing treats shaved ice syrup  I pretty much despaired finding anything similar far away but heard Snow Ono  messaged them said yes pretty much same thing   I finally managed drag boyfriend house yesterday try yes just same! Snow Ono made VERY happy southern girl   We tried green tea dreamcycle  boyfriend thought green tea just little sweet but loved dream cycle well  Next time we're getting small though large massive! <EOR> This place amazing! best friend + free cup when voted student elections OMGHHKP amazing!!!! ice shaved finely cocaine  flavors point good hot day  only problem put lemon instead lime mine when asked lime <EOR> I cannot stress enough friendly girls are! Being islander culture myself such breath fresh air stateside hospitality    In addition beautiful spirits shave ice world!!!   I Upside down pineapple vanilla coconut w condensed milk delectable  consistency ice amazing  chunky super fine fluffy cloud ice  powdery almost imagine biting into actual snow  Also consistency allows flavoring permeate all ice  sure you've traditional snow cone runs flavor quickly due syrup being watered down large chunks ice  absolutely case shaved ice flavor never compromised ice many flavor combinations choose from    The shaved ice accustomed Virgin Islands called fraco  delicious but ice isn't fine SnO OnO's because actually shaved hand    I am elated found place! Fraco main things craved St  Thomas but never able Vegas  Now able even better version island flavor mainland! please understand previous statement very strong because islanders wicked loyal roots SnOw OnO awesome! I look forward trying all different flavors definitely stalking truck regular basis! Maholo D <EOR> uhmm  not good Maui   read http www yelp com biz ululanis hawaiian shave ice lahaina#hrid REo7Fn1eRPxv_dCTD4X32A src self  Syrup did penetrate more one third into mountain shave ice  But should mention offered put more syrup if requested  But flavor also did me    Be sure order ice cold water your shave ice if try truck  you'll thank later  <EOR> I first experience Snow Ono today last   yummy refreshing  <EOR> I drove all way across town during week Vegas just try shaved ice place out  caught them little farmer's market bowl coconut watermelon cotton candy  good but definitely best ever had  Still glad drove over try out  <EOR> Best shaved ice ever   Henderson only 5 months being cali kid heat killing me   When wake sunday head over fresh 52 just some snow ono   flavors amazing its soft tasty   anywhere else shaved ice   Snow ono keeping alive during summer  <EOR> After seeing many great reviews yelp place figured should try sometime  day off friend prices really attractive  paid 7 dollars large bowl shaved ice more could ask for? Talking taste wasnt expecting  tasted okay tiny touch alcohol  would recommend coconut strawberry flavor but melona weird tasted  Overall fun experience but taste just wanted  would prolly come again unless friends town  <EOR> Thank goodness Snow Ono cool off during First Friday  new bunch crankin' shave ice told Marianne more behind scenes now cameo appearance every once while  Good Marianne! As always big Tiger's Blood Snow Cap Popping Boba cause combo DA WINNAH! Try you'll see talkin' 'bout!!! Softest smoothest ice EVER!!!  I said before say again grew eating shave ice all over Hawaii Matsumoto's Shimazu's Baldwin's Aoki's Island Snow even Waiola BOTH locations considered best Hawaii MANY ain't nothing Snow Ono!    and  fact JACK!!!   ALOHA!!! <EOR> Have ever shaved ice?   Me either   until today most definitely whoops butt any ice related dessert life    There 36 flavors additional toppings such condensed milk sour spray azuki beans  also offer sampling flavors before buy similar when buy gelato   3 flavors each order which great don't limit flavors based size  melona tiger's blood condensed milk holy wow don't know origins those flavors but mhmmm they're good    The shaved ice comes four different sizes which child small medium large bowl  sizes really understatement though because every size hugeeeee  think should renamed medium large small island really big island  think child small great individual medium big enough share    I honestly don't know difference between good shaved ice GREAT shaved ice but know shaved ice SnOw OnO delicately melts your mouth very quickly like   cotton candy   When weather warms definitely see SnOw OnO being crazy busy because super value its ONOlicious ono means delicious    SnOw OnO usually found farmer's market such Fresh 52 Bruce Trent park Garden's Park  http twitter com #! SnOwONOShaveIce more information <EOR> Just preparing write review mouth watering     We're punished summers scorching hot heat Vegas sun but believe everything happens reason  torching summer fire endure every year comes birth snow cone food truck ease your troubles yes do     The girls run truck actually snow angels blessing gift pure heaven! Good soft cool sugary heaven  love give option amount syrup you'd light normal heavy fact offer punch cards redeem free snow cone future if fulfill punches course    I've tried Tiger's Blood Melona  Tiger's Blood popular choice isn't bad   but prefer Melona  Add some condensed milk you're eating Melona Bar!   If haven't tried Melona Bars then need start looking into mean it!! also options add things ice cream mochi sour spray etc!   They several flavors but honestly wished more greedy much? why yes yes am hehe   just miss black berry  black cherry ice tea cantaloupe options TX  But still I'd say snow Vegas beats TX!   In regards sizing cups kids cup enough person! Small perfect two party anything larger! <EOR> Refreshing! Love love love shave ice which topped 3 flavors! usually stick tropical flavors tiger's blood  But doesn't stop cause once hit bottom theres yummy ice cream azuki beans bottom! usually located fresh 52 market sundays eastern x serene near border henderson  Its always pleasure see ladies chop them grab some shave ice winter time not! <EOR> If u know shave ice  mean shave ice  like da kine Hawaii pidgeon coming out  then know LEGIT!!!!!  Ice suuuuuuuuuuper soft  no ice chunks bits but just melts your mouth goodness    And best flavors!  Just name few POG passion orange guava horchata cinnamon sprinkled wedding cake king's cake tiger's blood  HAHA #WINNING  This stuff perfect Summer heat Vegas  something could still prolly Winter  <EOR> The best Hawaiian shaved ice away islands   Doesn't better this   toppings fixings would Hawaii  <EOR> I'm definitely shaved ice expert but thing know stuff tasty oh well tequila few weeks ago attended meetup Lee's Discount Liquor Tacos Tequila  6 different tequilas taste but no chasers 0 first taste inside Lee's solve issue then saw SnOw OnO savior  small pineapple tossed couple tiny shots tequila BINGO YUMMY! Next time going try Tiger's Blood which named before Charlie Sheen incident guess bring own tequila   <EOR> This overdue review but better late never     messin around Facebook other day saw Snow Ono gonna serving snowy goodness @GarfieldsRestLV    wanting try them months now    told husband gonna little road trip pay visit Snow Ono    called best friend asked if he wanted us   explaining Snow Ono he told he used similar tasty treat but called Snow Ball back Louisiana    He definitely in   headed spot   nice show folks   smiles all faces   made way truck placed order   Scott told chocolate cherry    when window also added condensed milk chocolate syrup   husband ordered Mango    order friend wanted little more sauce snow problem sweet gal magical truck took back ice added little more which thought super!!  took first bite delight!!  refreshing good   husband plain Jane kinda guy he took bite mine he told he gonna daring next time dimensional  LOL   laugh night     So Vegas visitors    if your looking something fun do   refreshing tasty cool treat your way Snow Ono!!    know again soon!!  Thanks Snow Makers   rock!! <EOR> I'm Hawaii    Used beg Mom Dad adult matter take corner shave ice crack seed store  Now find son does almost same but begs snow truck! he's 3 Sunday! bus rocks! Li hing mui flavor layered Li Hing powder!!! Omg!!! Amazing fave! son loves OG rainbow! girls sweet friendly! Always remember welcome warm aloha smile! 702 moment feeling 808 when see super stylin truck parked local island girl demeanors! Thanks ladies!! <EOR> Great    now ADDICT!!!  place good crave everytime talk them!  YUM!  I've only tried two different flavors Melona Tiger's Blood both condensed milk added sometimes add Mochi Bits but looking forward working way down menu!  nice thing order 3 flavors together cup which easy cost effective try new flavors   gals sweet too!  Go try them    NOW!  Especially now getting super hot Vegasland  <EOR> I try Snow Ono finally when came movie park event neighborhood  First all    push more really fun! Second all    delicious  small cone which GIGANTIC way     three flavors mango blue hawaii green apple free add on sour spray   I usually hate snow cones because they're all grainy then when melt you're eating pure sugar but really loved this  SNOW  eating snow  when friends made snow garitas when blizzard last year Pennsylvania consistency am thinking of   The flavors weren't syrupy either  afraid when saw them pouring syrup onto snow but fresh delicious!  Loved it! Great value delicious not snow cone! <EOR> A favorite piece childhood memory Hawaii flavored shaved ice!  bite into shave ice Snow Ono Shave Ice brings back all memories child hood!    Memory 1 When lil mom running past halfway crosswalk because light 10   9   8   etc tripped blue colored shaved ice spilled all over road   mom shared some hers   With over 30 flavors additional toppings scoop ice cream many different combination come with   price affordable but keep mobile locations!  Twitter good way keep track them!    Memory 2 Saving lunch money buy shaved ice elementary school walk home school!  As favorite?  don't there's many choose try out     Memory 3 Trying own grandmas house failing miserably because using soda syrup doesn't work great!  But grandma would buy some other kids living apartment complex shaved ice if truck came around  <EOR> A fantastical experience your sweet buds!    I haven't since Truck Fest Costco   Just stumbled upon YELP course   Now gotta hit farmer's market TONIGHT some  Stalker mode on  <EOR> Over weekend took husband farmer's market some fresh fruits veggies excited see SnOw OnO truck when pulled into parking lot  love snow cones love shaved ice even more      For those scratching your head thinking 'They same thing' no not    Snow cones use crushed ice shaved ice much lighter finer  Shaved ice more snow then snow cone despite name      SnOw OnO sells three sizes shaved ice select 3 flavors plethora different options  also some premade concoctions  husband decided try Rasta Mon which pineapple lime tiger's blood  decided own creation watermelon green apple honeydew melon  also light amount sour spray added mine the spray additional $ 50   Remember warhead candies? sour spray like  your mouth pucker like bitter beer face haha but still tastes good   We each small $3 which plenty enjoy share  try husband's both pineapple tiger's blood flavors super good   person helped very sweet she gave business cards follow them Twitter which am definitely going try more flavors    <EOR> Great food truck!  Shave ice good Hawaii   Heck even offer sweetened condensed milk top azuki beans add on   also offer bunch great flavors   personal favorite Tiger's Blood not made real tigers    ladies also great helping decide flavor combinations additions   bad part food truck hunt them down but  also part fun! <EOR> Creamy Ice Oh yes darn refreshing yummers!!! I finally chance try Snow Ono Fresh 52 Farmer's Market Sansone Plaza right near house  I saw truck before but just cold but today sunny 74 degrees knew ready try Famous Sno Ono Truck   I small that size big suggest kid's size POG Passion Orange Guava topped Sweet Condensed Milk Mochi Bits  Onolicious!!! easily distinguish all different flavors condensed milk just adds creaminess mochi bits soft chewy  loved combo!!!  The BF wanted Rasta Rainbow he lime strawberry pineapple  He enjoyed combo well  tried lime rather tart think next time lime sprinkled lemon lime salt top some sour spray  lips smacking write!!!  I love many flavors choose other something your sweet tooth also options those want sour tangy experience well ice creamy hello mochi bits!!!!   I feeling Snow Ono going constant cold treat summer     <EOR> I first time food truck event  amazing shave ice Huge  flavors endless many wanted try  wait 35 mins but totally worth wait  <EOR> Sno Ono just ONO!!!! No let negative reviews bother you  If people going plug own business rag yours means treatened which then means your great! Take compliment! would! don't Hawaii great shave ice  People Hawaii suppose helping another Hawaii HAWAII!!!!  Let God deal those try down keep doing doing  Aloha!!! <EOR> We love Snow Ono!  special treat kids great way fun blue tongues  <EOR> This food truck lot fun  Great shaved ice just thing hot weather enjoy Las Vegas  If see cruising around Las Vegas line order your cool treat  incredible variety flavors flavor combinations back hundreds times tried everything menu  Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> I chance try Sno Ono 2nd Sundays Hanshiktaco couple weeks ago  really yummy can't wait take husband  servings huge   even kids size! kids size lychee cotton candy flavoring  ice powder no ice chips here  would try some add ons next time! <EOR> The shaved ice great! always love seeing them Las Vegas Farmer's market Vegas Rampart Wednesday evenings  Just expect wait if nice night  waited forty minutes last week but worth it  Just order take walk around market come back  many flavors options choose from! If don't want whole lot order kids size  still pretty big  large HUGE! <EOR> I turned friend told hate shave ice  even famous spot Waikiki absolutely hated shave ice there  Yup shave ice hater  turn friend told different   waited try shave ice 45 minutes holding onto disbelief  already eaten some bunz food Vegas making happy  We're spoiled California    fresh produce great restaurants    ooooh good    After long wait shave ice master topped off masterpiece condensed milk  tasted immediately felt pupils dilate heart sing hips wider  Man oh man some good dessert  Mind blowingly creamy sweet refreshing   There red beans ice cream piece heaven cone enough turn into shave ice believer  Tiger's blood WINNING!   Duh  <EOR> Best shaved ice ever   Nothing usual snow cones crunchy ice loses flavor   stuff just melts your mouth seriously drive across town just eat it   come really big sizes small definitely enough 1 2 people  <EOR> If there's any local business worthy OMG Snow Ono  Holy crap! wanting try them longest time  glad finally made trek down Fresh52 Farmer's Market Sunday  worked perfectly because Sloppi Jo's also there   Snow Ono many flavors overwhelming  decided entrust order Marianne  current favorite flavor combo Melona Lilikoi Lychee condensed milk drizzled over top  Let tell you  Snow Ono Shave Ice REDONKULOUS! really nothing it  Maybe just familiar real Hawaiian shave ice but good gets IMHO   My recurring sore throat ordering small but totally see myself scarfing down large when Vegas heat gets here  But wouldn't wait if you  Track down Marianne Roxanne magical snow bus some Snow Ono ASAP! <EOR> This best SHAVE ICE ever   important note snow cones   better   shave ice holds flavors better     I hired truck come kids birthday party smashing hit   All kids loved it   definitely using them again another party soon  <EOR> SnOw OnO  ono!  best shave ice Hawaii all imitators Vegas selling shave ice consistency snow cone chunks hard ice doesn't allow flavor syrups seep in   Marianne SnOw Ono starts block ice shaves fresh snow like consistency which allows syrups soak into every bite very pleasing consistency!  Speaking syrups plenty choose from 34 listed menu today http www yelp com biz_photos QOE93SXgKd8EsaUT DaXhA?select=BooUS55rP6XFtxwKzPOgNA  several add ons use customize your shave ice some free some available only additional $0 50 $1 00   Today small Li Hing Mui Li Hing Mui powder http www yelp com biz_photos QOE93SXgKd8EsaUT DaXhA?select=Gybt5eAcCrTM_VMPYnrD2w delicious!  Seriously Marianne knows she's doing she's self admitted shave ice addict afterall!      Definitely place revisit   lookout SnOw OnO local farmers markets especially Fresh52 every Sunday! <EOR> Thank finally having Shave Ice mainland Ono great understand story also catering amazing give chok' scoops ice flavah baggah unreal dakine fo brok' da mouth    catch them wheavah stay vegas manapua man find cuz best kine stuff   chee hee Mahalo    <EOR> Nothing bad say cheap snowcones whatever want it!! Mmmmm good Las Vegas hot weather!! <EOR> We love girls love shaved ice!  SnOw OnO radar since first mention truck finally around trying them few months ago!  Boy glad did!  For Husband usually share large ice cream added   favorite flavors POG Passion Orange Guava Mango Tiger's Blood Melona   But still many yet try! use those plastic flower cups that recyclable often used Hawai'i   think version powdery soft just Waiola's!    They 40 give take flavors syrups choose you're allocated three your shaved ice choice   also sugar free varieties too!  Customer service girls super nice!  only best remember but point thank coming again again  And actually feel really mean too! first visit made sure enough syrup shaved ice if didn't let them know could add more     This real deal here!  No snow cone action!  Just real island style shaved ice!  President would proud!  If he can't home stay mainland he knows where now!  truck waiting!  Prices Kids size $2 Small $3 Large $4 Bowl $5  $1 extra ice cream mochi azuki beans Free snow cap condensed milk chocolate caramel sour spray li hing powder    Check website weekly schedule   most part pretty steady certain days but private special events mix bit! <EOR> This best shaved ice truck all town! Seriously ice creamy flavors great  You'll surprised just big shaved ices come even childs size  <EOR> Great shave ice way more selections ever seen  Apparently shave hard find Vegas being easily available Seattle  brings back lot summer memories kid  perfect summer treat cannot wait chase place down summer  only basic shave ice 3 flavors sour spray great can't wait try shave ice ice cream next time  girls truck pretty hot defiantly draw in  <EOR> Let's confusions first  snowcone! DIFFERENCE!   Snowcones snow rougher uneven pieces ice because use machine crush ice into small pieces  kinda crunchier pieces doesnt hold syrup well  Shave d Ice finer fluffy ice comes shaving off fluff block ice  holds syrup better full flavor every bite melts flavor into your mouth cotton candy would    They're only shave ice town but think could still say best  many syrup flavors choose something everyone they're real deal shipped Hawaii syrups  few sugar free options the consistency ice slightly changes syrup but still amazing those can't sugar!   pick 3 flavors snowcap chocolate caramel condensed milk syrup top  Premium toppings added on vanilla ice cream azuki beans li hing mui powder mochi bits    The sizes generous small $3 way more enough me  Vanilla ice cream $1 more condensed milk must! favorite flavors far are melon rosewater green tea POG passionfruit orange guava mix lychee   Can't quality generous portions variety price   Customer service really good friendly  Yes know ladies through Yelp may biased bit but really they're always nice! Hawaiian business isn't hospitality though?!!  It's getting hot come cool down something Ono!!! <EOR> Caught guys Food Truck Fest 2 delicious!  relief heat Costco lot flavors Wedding Cake Creamsicle love   Plus muy cheap! <EOR> YUM love Snow Ono  girls super cool sweet! shaved ice definitely different ones am used having  Instead crunchy chunky ice its pure snow    super soft!!!  also tons flavors overpowering sugar  Marianne owner really takes pride shaved ice  Although made take some waiting its worth especially when its over 100 degrees outside! favorite horchata king cake lilokoi orange dreamsicle      oh many choose from!!!!!!   Great job ladies!!!! Love Marianne Roxanne!!!! <EOR> Discovered little truck during Vegas StrEATS fest did disappoint!  wait 45 minutes but worth it   This isn't snow cone land ice consistency smooth sleek  different texture   The Large $5 Regular $4   You choose 3 flavors per Shave Ice  approximately 30+ flavors choose  classics cherry bubblegum regular blue traditional Hawaii flavors several types cakes    Some add ons ice cream sour spray other stuff don't recall only  50 $1 add  Condensed milk free if you've never condensed milk snowy treat it welcome     They Twitter find them webpage update! Definitely check out  cheapest tastiest ways Summer heat Vegas! <EOR> The line long hell But due Vegas Streatz event  Now review  30 min wait finally enjoy large Strawberry Shortcake condensed milk  Ohhh thee delicious warm semi muggy night  girls check sure ordered right thing once your number called  NO ITS Snow Cone  much more classier upscale  Hopefully shall meet again  <EOR> It's     'SnOw jOke!'     There's ice desert!  Yessssah!  couldn't believe until stumbled upon SnOw OnO Shave Ice Truck right neighborhood!  hit Summerlin Farmer's Market Gardens Park couple Tuesdays ago was   gleaming all its icy cold beauty   the shave ice food truck!  couldn't believe eyes!  dawned husband very shave ice truck colleague mentioned few days earlier   try ice   Sure enough guy truck puts ice shaved most similar Waiola's   I'd say very similar Koko Nuts Koko Marina too!  kids usual rainbow flavahz strawberry or cherry banana vanilla while husband tried blood orange mango favorite also ladies truck   Shaved ever delicately ice melts your mouth faster 100+ heat!  syrups selection great!   too much remember   guess return again again again   !  The truck staff uber friendly service exemplary small shave ice business should run itself desert heat!  good know strive best most friendly service that ever experienced despite known fact way easy just anyone lure heat stroked customers just sweet sweet thirst quenching shave ice!  SnOw OnO just does all service smile! ^_^ *  Mahalo SnOw OnO your friendly island service!!!  see again soon!  \\m  <EOR> Forget snow cones child because mountains powdery ice shavings trump anything ever had  first StrEAT food festival  impressed event because being downtown particularly enjoyable me  Usually gripe parking but night long waits most trucks lack information given guests   Snow Ono saving grace food festival  waiting few lines only told ran food when front girls awesome  took order smiled made small chit chat warm Hawaiian aura love   On top product eating fresh powder snow  tiger's blood favorite flavor  allow customize your snow cone three flavors variety extras  Some include mochi bites azuki beans ice cream caramel drizzle    They many different types syrups would able try them all unless stalk them  Sugar free also option few syrups  <EOR> Had today very first time   chocolate wedding cake WONDERFUL!  whole family liked it   going track them down more future  <EOR> I discovered shave ice back during Kauai adventure   always loved sno cones but entranced delicious treats would actually stop doing trip drive across island hit Wishing Well fast could   Upon returning home checked into shave ice rehab knew day would come when would fall off wagon   Enter South Point's Food Truck Fest   Snow Ono actually parked front business during event day but busy try them out   time going it   So waited crazy long line but gave time size flavors all little side additions would put upon it   Upon getting window lady asked wanted she must hexed something because pretty much answering okay whatever suggestion she offered enhance shave ice experience   I waited little more served beast treat three parts tasty four parts delicious another three parts heaven   if early February freezing butt off?  Man shave ice awesome   saved little missus then fight off eating rest it   I'm telling now When hits those batmess hot 100+ degree temperatures Summer am hunting guys out   don't care if end making way Pahrump   still drive over find them   If cover island any drive   Gollum ring obsession   Mine lies shave ice   Actually writing now want one     <EOR> Was Las Vegas past week 100+degree weather     authentic Shave Ice Oahu before tell ya them even came close da ONOLICIOUS KINE shave ice Snow Ono's Shave Ice   wife da Melona P O G shave ice which suggested owner Jon Boy 'ONO ONO     highly recommend suggest comes desert Las Vegas point find Snow Ono's mobile truck taste da Islands da hot lands     Loved it    Mahalo Nui Loa Jon Marianne!!! Cheee Huuuuu!!! D  Here website folks http snowonoshaveice com da schedule <EOR> Let known absolutely loved Marianne when met potluck last year normally hate most people   sugar free shaved ice awesome   But reason why giving establishment three stars simply because every single time tried some shaved ice 4 5 times she hasn't carrying sugar free syrup   I am more happy bump when sugar free syrup back but now very unhappy! <EOR> OHHHHHH EMMMMMMM GEEEEEEE  I finally SnOw OnO 3 weeks ago when came job  Not only did lil quick break work but DEELISH! now favorite things  strawberry shortcake w condensed milk mochi beyond words  5 Stars doesn't even describe great is! should ultimate stars!! hooked! <EOR> This Vegas where shade 127 degrees celsius people burst into flames when sun comes out  OK maybe *that* hot but let's face even nights hot past few days humid! Ugh!  SnOw OnO welcome treat heat  Great adults kids kids inside heads cool way cool off!  The flavors run gamut fruity tart sweet creamy  Mix them add topping two even more variety the condensed milk reminds snow cones Austin! ! Keep mind change things keep fresh keep eye new flavors old favorites  current favorite blackberry mango little coconut condensed milk topping  bit happiness 80 percent taste buds!  The portions huge staff friendly even when faced crowd 30 minute wait before  amazing are! hot melty patrons  <EOR> Snow Ono always amazing! super friendly always put great product answer any questions something menu  only complaint service year around! <EOR> I lucky enough Snow Ono truck 'hood two weekends row Lee's Discount Liquor Lake Mead next HanshikTaco   Last Sunday line shave ice long waited least half hour order yesterday much shorter but doesn't really matter  it's worth wait!  Anyone shave ice Hawaii knows nothing snow cone  the consistency much finer taste much better   ladies run truck always smiles faces treat each customer respect appreciate each one's patience   second time around ordered small Tiger's Blood Banana mochi bits condensed milk  I sad see bottom cup!  All happiness only $3 50  I already see becoming weekly addiction ashamed of   Aloha! <EOR> This time may only chance try since don't East Coast!  But AWESOME!  My friends took telling great when arrived opened window told just closed reopen tomorrow!  am town asked them if would exception because leaving home next day luckily did exception me   There many different flavors choose just kids size because portions pretty big    picked Mango Coconut Cola topped off condensed milk mochii   combination great except cola wasn't anything special tasted slurpee 7 11 would diff flavor especially would think well condensed milk   I am sure where food truck but follow it!  worth it  <EOR> I am extremely judicious giving 4 5 star reviews please don't kill angry mob loyal Ono fans   It election day @ UNLV today student government using student funds buy each voter snocone  voted ticket good free kid cone  Normally $3 but more enough adult   I wasn't sure if add ons included today otherwise would gotten sour spray  Cherry blue rasberry blackberry flavors picked  Blackberry really strong favorite  almost spit cherry  thought order wrong because tasted most hated flavor bubblegum  thought all flavors accidently give one? would preferred any flavor even say grass flavor bubblegum  Yeah inedible corner because overwhelming similarity heinous flavor permeates all flavors hell bubblegum  AGH! Please Snow Ono change your cherry syrup more cherry flavored one   I'm pretty sure minority but love crunchy snocones  reminded Slurpee texture soft almost pudding consistency    I'll give another try warmer day  eyeing pomegranate + sour spray + condensed milk   Update appreciate owner comment  back little siblings tow! <EOR> love snow ono did event Patty's Closet amazing best shaved ice ever all flavors owners amazing <EOR> Growing snow cones hell even little Snoopy snow cone maker but entirely different  moment first spoonful hits your mouth know your life changed  little cloud your mouth smooth delicate even hint chunky ice  quite enjoy tiger's blood also blue Hawaiian flavor  also love add some condensed milk top creamy! portions giant small split it  really can't wrong ladies work super nice happily guide right direction which anything menu  gets hot Vegas those scorching days best way cool down  only wish would open actual location could stop anytime satisfy cravings  <EOR> This first experience shaven ice truck anywhere boy did ever live name!! didn't taste any ordinary shaven ice but more shaven ICE cream! first experience tried kid size which huge half dreamsicle half tigersblood topped condensed milk mochi bites  delicious!!! Wait did mention drove other side town Henderson summerlin meet them farmers market waited line 30mins!!! Well worth though perfect summertime treat D <EOR> It really da Real deal !!! would everyday if could!  Even when gets 58 degrees outside imagine STILL craving some SnOw! Every flavor combination heaven!! DON'T FORGET ICE CAP! condensed milk caramel give extra special touch! Everyone truck always super sweet! Follow them Twitter updates schedule  <EOR> Any shave ice shop offers delicious Tiger Blood flavor winning! eyes    After seeing place #1 Resturaunt Yelp morning hurried find something edible lunch area then hopped over girls SnOw OnO truck   One word YUM  Alongside Tiger Blood also tried Wedding Cake Cotton Candy  Absolutely delicious  Wedding Cake especially good sweetened condensed milk suggested although chose them coat whole thing fairly hot today milk doesn't mix well heat   Their unusual toppings also something never seen offered before possibly because only exposure shave ice occasional half assed summer festival Vegas  chose mochi bits $ 50 but intrigued sour spray offer free add on  cups give adorable well very reminiscent flower petals fit cup holder just fine   On top outstanding shave ice service incredible can't tell many times told Thank coming asked questions liked ordered heard them etc   offered add more syrup toppings if liked  service alone would enough repeat customer mediocre shave ice shop however luckily stellar every way possible   I definitely going back recommending friends  NOW! won't regret it  <EOR> We attended Studio 21 Tattoo charity event Snow Ono hand provide some cool chill relief! even special shaved ice concoction included sailor Jerry spiced rum mix day    Finally chance try some ice cold refreshing bliss refreshing humid day   I chose half banana half red velvet cake free topping sweetened condensed milk  Mmmmm yum!  It very tasty everything hoped would be! girls working truck today sweethearts did see proud Yelp sticker displayed   Mmmm gave buy 9 shaved ice treats free card also info where find them located throughout day next fix!  Mmmmmm such sweet treat fight off heat  sure enjoying again soon next time need little magic mouth    <EOR> I am glad Hawaiian shaved ice truck Las Vegas   Going food truck gatherings especially when weather getting warm godsend able hit SnOw OnO Shave Ice truck order bowl largest size available shaved ice cool your insides   For those familiar SnOw OnO order 3 different flavors your shaved ice menu 30+ flavors   also different add ons selected free sour spray condensed milk plum powder etc others upgrade nominal price scope vanilla ice cream $1 red beans mochi bits customize your shaved ice into your personal favorite   My favorite flavors thus far lilikoi lychee mango   But should try whatever flavors catches your eyes ask lovely ladies SnOw OnO something you   Tips food truck gatherings try hit SnOw OnO early line pretty long hot days   If line long place your order some food another truck come back wait your order made   No need stand around line waiting your number called   Service 5 5  Always service smile   Taste 5 5  Yes flavored syrup shaved ice but real shaved ice! <EOR> omg NEED when weather hot sun beating down you  I kid's size massive lunch Hawaiian food plus poke Tiger's Blood oh lord DELICIOUS!! sno cone snow cone better that  way ice smooth consistency awesome   Geoff lime lemon mix yummy too   Snow Ono know you're doing  <EOR> I known Snow Ono long time but only chance try last week  Specifically last two days business  Yeah know am Hawaii love shave ice but don't really well following food trucks  P Sadly shut down good but happy tasted best shave ice ever! heard right folks Snow Ono better any shave ice Hawaii!! Why? ice powder  don't need chew bits ice because smooth just melts your mouth! Yum!  My favorite flavors toppings strawberry mango condensed milk mochi bits  nice them give free shave ice and pizza Biaggio's Pizza all customers last day  Although 50 degrees freezing could put spoons down until last bite  totally worth it!  I'll miss Snow Ono! <EOR> Perfectly refreshing beautiful spring day   Yesterday stopped Hanshiktaco Stand excited see SnOw OnO too! line wasn't bad compared read other reviews    It took five minutes just read all flavor choices but familiar with  Lychee Mango drizzle condensed milk   Woooooohooooo! Upon first spoonful transported back Hawaii  mountain powder spoonful silk every bite  snow cone all  lil piece heaven    A small only $3 version small huge!  can't wait try other flavors wedding cake dreamsicle strawberry cheesecake toppings!  wonder where today    <EOR> 