The food entirely hard crispy    good anyones teeth  But food served pretty fast cashier manners <EOR> Nasty dirty filthy place  Floors filthy  Tables all dirty sticky  Bathroom trash all over floor no paper towels dry hands  Manager apparently does keep stock napkins utensils Food decent but never take step again! <EOR> I just waited 40 minutes 4 cars through drive thru  course 4th car penned could escape  When finally window girl handed bag meal box turned sideways course coleslaw everywhere  Then home find napkins but NO eating utensils!  Someone really needs MANAGE property other title only  blonde window trying sure she lived blondes airheads motto asked three times which sauce wanted   believe find another location next time  <EOR> Service surprisingly good  guys sure your food timely manner  time messed order  soon pointed apologized quickly fixed problem  only thing kinda irks just every time use bathroom seems never any paper towels dry hands    As food if didnt already know 90 percent food fried  Which means tastes really good while same time its kinda actually bad you  Oh well know say  All moderation! some grilled items available which quite tasty  But come thats really came right? <EOR> The good news Big Catch best thing folks done long time!  The bad news soon made habit pick Big Catch  killed it   The good news   staff very pleasant say sorry lot but aplomb     The bad news   say sorry much because lousy ordering system where always something   Soft drinks day shrimp another day onion rings another day   But since seem know often must enough keep coming back   I miss Big Catch!! <EOR> I food but don't order any extras such drinks deserts if through drive because staff conveniently forget giving them you  <EOR> Loved experience! called ahead because wanted family deal  spoke Selena over phone she fantastic  little bummed didn't any corn cobs side but she made coupon   Thanks much awesome customer service Selena! back again! <EOR> Gross little place     Long John Silver's years     walk  smells old grease    smoked employees look dirty     just dirty    mean bums     If look dirty then odds dirty  clean hands ect   someone would want prepare anything me   in  noticed things while waiting line 5 minutes only 2 people front walked out      <EOR> Fast food Seafood!  This chain restaurant seems everywhere around parts   Fried shrimps da bomb!  Hush puppies hella good too   Nothing special fries   place hooks fried foods Way much batter though   This place isn't greatest area   However inside very clean tables wiped down all   Some fountain drinks working   The manager Fremont CA  awesome greeted smile friendly made feel welcome   He even rang bell door walked Kool dude!  Someone   give man raise!  Will back   thx  <EOR> 