We very late very close closing show MGM  staying across street just doctor ordered middle night imbibing lots beer dancing  staff super friendly food array super fun flavors toppings  Don't miss it! <EOR> Wow place really good hamburger patty melted away each bite  spicy burger but substituted cucumbers mushrooms which no problem  Jazz fries sauce compliments well  new Las Vegas staple when come into town  restaurant back Hawaiian shopping plaza  Can't really see strip parking back <EOR> Do yourself favor eat forget real flavor great service very clean <EOR> Very disappointed   thought fusion meant take best 2 cuisines flavors complement each other overpower   couldn't taste burger part due overwhelming use sauce   2 stars only fries gravy crack sauce which good but amazing   plenty other burgers strip worth trying first  <EOR> Great Japanese style burgers smiley service  awesome spicy burger home made jalapeño sauce delicious generous katzu chicken burger! tourist trap! <EOR> A chance encounter led unbelievable eating experience  Fuku burger creates burgers Japanese twist  #2 beef burger teriyaki wasabi mayo finished crispy onion strings fried egg  wife #3 beef burger apple bacon pickled red onions red ginger Japanese BBQ sauce wasabi mayo  Also love fries  Great way mix cultural foods  Collin unique guy told food truck experience led hole in the wall restaurant  ENJOY  <EOR> My girlfriend finally tried place last night   Every time first Friday always wanted try fuku burger truck just never chance to    The actual restaurant located Hawaiian Market place Las Vegas  strip  usually avoid strip while living las Vegas because avoid drunk obnoxious tourists lol    When arrived cashier very friendly asked if questions etc  menu simple but very detailed    I #4 kinoko mushroom burger    kind weary pickled red ginger  love stuff but just rice lol  actually amazed well ginger complimented grilled shitake mushrooms    My girlfriend #2 Tamago egg burger she said amazing    There two different types fries sauce other just seasoning  Both great dried fries better  sauce great taste but really salty   If tip give Asian jelly stuff tube lol  guys really nice tolerated girlfriends obsession ketchup lol  Overall I'd come back sure  <EOR> I must say am very impressed deliciousness food extreme friendliness staff  wife two burgers order fries carryout today lunch 7 23 2015   She ordered mushroom burger spicy burger I forget clever Japanese names   Both burgers absolutely bursting flavor burgers really good crunch must perfect sear  thought flavors excellent value meal great   We Bobby's Burger Palace Bachi Burger during visit Las Vegas  find both other places very good but must say Fukuburger place return each visit Las Vegas due VERY friendly staff absolutely delicious burgers  hold own against other hipster burger places wish place socal! Great job Fuku Burger ALL accounts! <EOR> Great food great service fries crack sauce world   If looking reasonably priced burgers strip place go! <EOR> We Vegas local Fuku fans since serve burger truck  just worst experience ever because poor customer service new location  operating hours yelp listed closed midnight Saturday night  11 20 told already done day  mentioned them operating hours yelp but guy just did care all  During whole conversation he stayed kitchen just yelled done day without any further explanation apology  work industry myself totally think situation would way better simple apology better attitude  level guest service providing Vegas tourists?   Again only review regarding service FOOD! <EOR> I #4 today go to burger place strip when want something but don't money high price place  Jimmy best far Bri total sweetheart register  love nicknames give you!! <EOR> My husband loves some Fuku Burger  first discovered when friend brought food truck festival Vegas 8 years ago  SD always tried catch food truck when Vegas  gone Hollywood location few times before closed down boo hoo     We stopped location way Vegas lunch  Service top notch guys counter friendly quick greet  asked some extras brought them right us  ordered two Tamago burgers jazz fries  ordered burgers medium but came well done  husband slightly disappointed egg wasn't runny burger well done  wasn't drippy juicy mess he's used Fuku  But sure didn't stop eating whole thing  Jazz fries delicious usual    Parking free lot once mentioned going Fuku Burger  wasn't crowded Sunday afternoon  paid $22 everything which steal strip  sure back next time we're Vegas! <EOR> The food delicious fastly prepared  server probably most friendly helpful person encountered Vegas  Answered all newbie questions  Tons fun! Music may bit loud outside  <EOR> This place awesome   First time ever having fukuburger   husband ordered #5 spicy burger order #6 crispy chicken which way bigger bun   Also used groupon coupon which made better deal   Defiantly coming back  <EOR> Had gotten 1am closed despite Yelp saying open till 2 30am <EOR> I read all hype Fuku Burger really excited try place Vegas trip  Maybe expectations really high but burgers good but did wow me  don't think would way grab burger again   I buta burger other half kinoko burger  asked burgers cooked medium medium rare but burgers came well done  But  alright over cooked better under cooked  also heard other customers complaining burgers also well done  also jazz fries which thought nothing special but tasty  Brown gravy mayo everything good thinking loco moco Hawaii but grew Japan know combinations really well owner Hawaii local connections? Flavors seem kind Hawaiish local kine Japan twist  Also just throw lychee slurpee 12 bucks without any alcohol it   almost much Fat Tuesday charges  alcohol it  thought little bit expensive  did them add tequila shot which 2 bucks extra finding no alcohol which thought reasonable     IMHO  think might off day would try Fuku Burger again especially burger wrappers all cool stuff written them  read Japanese thought funny creative thinking hell only if all all read s**t written burger wrappers LOL   Oh think burgers fries great deal but slush slurpees over priced Oh well Vegas  <EOR> Hung Fuku Saturday Sunday talked Colin he's cool guy    BEST BURGER HANDS DOWN   never mad Fatburger don't care    Fuku BURGER  those amazing fries   loved it   from ur TX buds     <EOR> We parked wrong lot pay $5 parking!  The frys fresh delicious plentiful   two burgers however disappointing   Both strange taste which hope some kind seasoning verge spoiling beef   many great burger places like Fatburger just 1 block away would eat again  <EOR> Burger bit messy but everything else spot on  Great meat buns texture  Very unique flavouring ingredients  understand why Gordon Ramsay's burger best Las Vegas  <EOR> I rarely eat fast food nowadays but if choose place eat  It'd Fuku Burger location  never eaten much Fuku Burger span two months  usually Tamago Burger Egg Burger   egg unbroken crispy onion strings marvelous  Each time always gets better  But last best  Complements chef Matt Trill whom also built burger  returning soon  <EOR> We Buta burger Tamago burger split them could try both  unbelievably good  Same Jazz Fries  Amazing food  Customer service great too  love interior including Kazushi Sakuraba figure! <EOR> Burgers good  tamago Buta katsu burger  Buta burger blast flavor  Honestly couldn't really taste tamago having Buta  katsu exactly donkatsu but burger  kids liked it  Jazz fries great  Never anything before  Staff friendly  Parking $5 lot closest Hawaiian Marketplace but if show them your receipt reimburse you  Great tip Yelp review  <EOR> One favorite burgers strip  day checked wasn't disappointed  loved Asian flare  ginger made it  fries great but didn't stand out  burger did  totally would back heartbeat  loved location staff food! <EOR> I am all holes wall excellent flavor  place exactly  strip walking distance if looking escape casinos its strip mall winning game hide seek  When walk don't focus rather unkempt bit dirty menu excellent wanted try everything  spicy burger  Delicious! fries good but give itty container ketchup may homemade very good  may want ask extra    Food 5 5 Service 4 5 Venue 2 5 <EOR> Went family  Little bit small but big enough 7 8 tables  Cashier friendly  order your burger sit then wait until call your name  burgers fries good  When looking menu only saw 10 items it  Would give them 5 Star if more options  Hopefully they'll more items menus later  price reasonable  $48 4 burgers 2 fries 3 drinks  Overall good place some different kind burger twist fusion  would again  <EOR> I surprised find burger place! Friday night 8pm place empty looked kinda sketchy gonna lie    The menu simple straight forward  Service fast  spicy burger deliciously juicy! beef rich sauces used amazing  definitely eat again! <EOR> Last time ate Fuku Burger LINQ  great location center everything  favorite part drummers outside  Since then moved  Last time ate fuku burger bubble tea  atmosphere great however just fan fukuburger only ate 1 4 it  bubble tea good but overpriced took forever make  But since updated isn't part actual fuku burger  Other don't many other complaints  your type place not  fuku burger reasonably priced decent selection choose from Last time ate Fuku Burger LINQ  great location center everything  favorite part drummers outside  Since then moved  Give try if want something new! <EOR> First all parking $5 lot Hawaiian Marketplace which fault Fuku pronounced foo koo BTW    burgers reasonably priced $7 99 which kinda made little inconvenience dodging pedestrians want death wish ignoring any safety precautions   parking validation sure ask it!  Hubs shared Tamago burger where patty could bigger bread tad dry   Does come fries but order share it  Flavors good though   fries gravy crack sauce   guessing crack sauce mayo somethin' spicy Rooster    close!  size fries skinny quite steak fries   Crispy outside order hold sauces soggy    We showed late afternoon mad lunch rush no waiting plenty seating   place fun casual vibe interesting anime type art walls    also fun give them crazy name they'll call out  guys work friendly laid back        This fun place bar front   imagine vibe would fun different night    if you're vicinity Hawaiian Marketplace recharge yourself all walking try burgers   They're really good   Also other reviews response management seems though he really does care feedback customer service   would recommend trying burgers  <EOR> So husband wanting try place since first heard them food truck  say am glad bought groupon because worth money  defiantly better! chicken katsui sandwich over cooked! couldn't even eat last few bites fear breaking teeth! husband ordered Fuku Burger he said good but he better  best thing ate fries crack sauce  customer service ok place clean those pluses  just disappointed because all rave heard place let down just ok over cooked food  am sure selected top burger places Vegas just don't see would take 5 guys burger n burger over sandwiches any day! <EOR> Had chicken katsu sandwich drenched grease  chicken super greasy  only giving 2 star because liked sauce fries   utterly disappointed  However husband enjoyed burger  <EOR> Probably some most flavorful burgers fries ever tried  son both Tamago burger bacon  explosion flavors  Jazz fries best tasting gravy tasted long time  best part price!! burgers all $7 99 each!! unreal burgers strip!! <EOR> Had dinner friend  service outside bar sketchy  proceeded inside where young man register more accommodating  garlic fries extra crack sauce barbecue bacon burger medium  burger cooked perfectly when bit into heaven  bacon crisp barbecue sauce tad bit heavy but nonetheless burger delish  garlic fries okay crack sauce  Would recommend place based burger alone  <EOR> Went late dinner friends ordered tamago burger jazz fries!! thought died gone heaven!! Absolutely amazing!!! <EOR> This place awesome  used LA  Please come back socal  food great  texture flavors all come together  Ordered tamago burger katsu burger jazz fries  staff educated passionate food experience  Keep great work  marcus absolutely best guy behind counter  Personable friendly genius burger maker  <EOR> I love restaurant food always great service awesome also playing board games   Really nice experience  <EOR> One FAVORITE burger joints Las Vegas!!!! comes super close Bachi Burger still need try Holsteins  But omg if want amazing flavorful burger much NOM come Fuku Burger!! freaking love it  super tender juicy sauces amazing  If you're sauce person place go  Im just knocking star down because wish different location other Hawaiian Market place food trucks  gets difficult tracking down food truck sometimes restaurant location doesn't easy parking   followed some tips park parking lot behind but dude wouldn't let unless paid $10 _ which blows  BF ended parking all way Planet Hollywood just walked over which quite walk O hopefully figure better way parking locals  But if you're strip already definitely recommend come try them out!! <EOR> Awesome little permanent installment popular food truck Vegas  quality meat awesome right amount fat content give flavor    Asian fusion burgers fun ingredients  mushroom burger would defiantly recommend it  fries unique crispy nice seasoning  loved banana ketchup fruity fry sauce    I'm glad made walk enjoy quite delicious burger  If your thinking burger Vegas don't waste your money time going trendy spots casinos Fuku  <EOR> Was just browsing Yelp some affordable eatery saw Fuku  decided pay visit definitely reached expectation  burgers looked fulfilling ly appetizing  ordered Tamago some jazz fries  dripping yolk Tamago ish  Then cute cashier suggested adding Sriracha burger    goodness  eat jazz fries quicklythough otherwise they'd soggy  Cute cashier good food? No complaints here  <EOR> This place best burgers town hands down  eating Fuku since 2010 back when track truck find them  I'd gladly all over again but super stoked when found physical location  Tamago burger MUST HAVE  Thanks Fuku rock never change  <EOR> Used lucky enough catch food truck delishishness!  popped Groupon dinner last night     My friend both Tomago which yummy burger topped fried egg sure ask them fry hard if don't want clucking fried onions   split fry because burgers huge   sure all crack sauce but fries even more amazing   should bottle it     The restaurant prime location Hawaiian marketplace   Right corner   Next Chili's  Didn't seem very busy   Children must eat roped off area away outdoor bar may dine inside    Shouldn't brining your kids Vegas anyway   But  none business tough      Would given five stars but no restroom   Restrooms important  Especially when bar    Oh  If park nearest lot $5   some smart enterprising dude sitting vest getting hustle on    **Apparently wrong restrooms   seem recall common restroom years ago but thought maybe remembering incorrectly   sorry!  thought saw sign door said no kiddos!  stand belief shouldn't though    Thank Colin clarifications Definitely return!!!** <EOR> Not only reasonably priced anything strip but burger most flavorful had  Period! clearly season meat own doesn't taste plain burger could without sauce happy     The staff super friendly very attentive ask creative name your order  Think things you'd yelled several times fun! Can't wait back! <EOR> I  fan when just food truck im even more fan now  location great them its spacious booth table seating  order counter pay then ask silly nick name your order  #2 burger egg burger   Ive never tasted anything crispy onions eggs made burger unique delicious all once! jazz fries Personally LOVE them bf other hand thought sauce bit sweet  service great cashier friendly made suggestions order when asked  If your looking something quick easy strip no better place go! Maybe just delicious burger still way <EOR> Tried tamago egg burger very good fries too! Love service staff fast friendly  theme very creative animated  location bit walk old location which surprising me  <EOR> Pleasantly surprised!  For burger place located Strip addition toppings included price Fukuburger solid burger very reasonable price  Each burger $7 99  five also chicken sandwich also priced $7 99   The fries pricey side though $3 99 plain dipping sauces $4 99 Jazz fries all fixings   They also offer loco moco style burger $7 99 Naga dog $8 99 though don't seem main draw here   We tried #3 Buta bacon #4 Kinoko shiitake   afraid teriyaki sauce going sweet many Americanized Japanese places but used more authentic tasting sauce more salty sweet though definitely taste sugar  Kinoko tad much sauce which made bottom bun soggy  But really loved buns  Very soft fluffy almost smooth yet slightly sticky feel outside  If you're familiar Asian bakery rolls very similar  buns toasted nicely inside some nice light crunch   Both burgers good  preferred mushroom however bf preferred bacon  Next time try tamago  Another person party tried #5 karai spicy he said decent kick it   Staff very courteous orders came quick   They ask give them funny fake name your order though  fun don't uptight   Only minus outside Indian buffet's building use bathroom  don't own  burgers messy need wash your hands afterwards  bathroom serious need update   Oh yeah easy parking Hawaiian Marketplace lot  Just tell attendant going eat Fukuburger he won't charge $5 park there  two hours free  Just show your receipt when leave  Just sure toss your receipt! <EOR> The chicken Katsu burger personal favorite! drag all friends along whenever craving fuku New Location Jones easy access delicious burger joint want more!! Definitely must have <EOR> Omg place freaking amazing   round 2  Orgasmic   must try club  No regrets guaranteed! !! <EOR> This place may well called F U burger because  way they'll treat paying customer  no regard customers call disrespectful offensive  names just because don't food business and or don't give them 4 5 star review  Even if wasn't case there's no way place deserves 4 5 stars anyways here's why First off tables super dirty  no clean table sight   you all employees but take time wipe down tables every once while? worked fast food industry many years would've never happened any establishment affiliated with  group clean off tables ourselves just able sit eat    The burgers greasy juicy which isn't bad thing but restroom sink customers wash hands after  ridiculous  kind place doesn't facilities paying customers? Especially restaurant? can't imagine employees leave store just use restroom no excuse having facility paying customers use    Their prices also pretty steep hole wall walk burger fast food joint  If burger fries soda 1 person it'll set back somewhere mid teens  Sure burgers food decent but Gordon Ramsay's? If you're going charge prices least cleaner more aesthetically pleasing location other similarly priced casual dining spots strip  Never offended food establishment Vegas no longer business them future  shame because food pretty decent  visit 6 4 15 last  <EOR> Fuku opened restaurant joint Hawaiian marketplace am glad did! No more chasing truck around town fix  burgers always delicious juicy very tasteful  Whatever you've read heard seen place definitely true! spot eat chill drink two friends  Even though strip extremely easy to  Parking very close safe   Love place customer service no doubt top notch! <EOR> The egg burger DELICIOUS!! great deal groupon decided try out  good! definitely going back next time Vegas  <EOR> Very friendly staff  10 30pm Tuesday chicken Katsu burger spicy burger fries  groupon $20 which covered entire meal  also 2 1 beer special which chose partake in  Overall very good play hamburgers Asian twist  Would highly recommend least try once  <EOR> We big fans fuku burger eaten truck many times restaurant still good but say place felt dirty just off if sense staff super nice all but whole experience wasn't all great   food very tasty daughter Tamago#2 messy delicious son call beast chicken Katsua Tamago jazz fries  thought fries good but would them just plain without gravy next time just dip Crack sauce   Next time going try fukumoco#! <EOR> Came fuku burger today high hopes highly met  only burger truck once before foodie fest say pretty amazing   Today ordered tamago egg burger  And say everything flowed together perfectly  The egg perfect crispy crispy onions teriyaki sauce just absolutely spot   The staff friendly environment very artistic music brought smile face due all oldies    Overall experience awesome definitely coming back restaurant truck  <EOR> Great burgers strip! Very reasonable extremely satisfying  Burgers perfectly sized Inside outside seating  Friendly staff  Would definitely come back  <EOR> Where new Fuku burger disappoints prices   Inflation inflation inflation  That's usually theme restaurants near strip which why usually avoid area plague  when opened another Fuku near china town off jones spring mountain previously location where white rabbit was hoping they'd little softer pricing   Don't wrong Fuku good just worth $14 meal $9 burger good  When think fast food think cheaper  full meal in n out half price    But pros Fuku fun flavor place  Parking relatively easy can't help but love idea having funny name your order called out  Seriously much rather pick order pride name scrotes mcballstein just plain ol' customer number 76    Their tomago egg burger really simple but full flavor its must only reason suffer consequences $9 burger   buns also pretty soft fluffy bite into compared most burger places   Fuku fun place grab snack if don't mind paying little extra fast food but when think fast food they're usually last option think of  Maybe if didn't fall into escalated price game I'd consider giving them better score  <EOR> I've location twice months apart see lot good reviews someone obviously likes burgers but me    There way way waaaay much seasoning personal tastes  wasn't natural  flavor but something else altogether    Also problem ground floor eating area  such wet eating experience don't want curious tourists gawking messy face  No no no! <EOR> Great burgers fries when you're Vegas budget  Burgers well seasoned cooked desired rare level  Garlic fries crisp seasoning good crack sauce comes great addition  Also bonus play great old school hip pop rap your dining experience  <EOR> My husband decided finding groupon  Plus looking someplace unique since vacation  great little place right off strip  staff fun friendly  ordered tomato burger fried egg husband buta burger  also garlic fries banana ketchup sauce  yummy! place disappointment exceeded all expectations  <EOR> A great burger while Vegas looking cheap quick lunch  flavors packed staff friendly  However burgers little salty liking  <EOR> Fukuburger local favorite since inception food truck  can't help but thrilled opened location  hope works burgers amazing  Whether tourist roaming strip good eats local search something delicious Fukuburger fill void  Tamago classic favorite perfectly runny egg fried onion strings  Burgers perfectly cooked perfect balance Asian fusion  recommend trying each burgers if visiting more once  flavor profiles satisfy whatever you're mood for  Spicy pickled classic amazing!   Another must try crack sauce garlic fries crack fries  Don't forget tip tip jelly! <EOR> The food pretty good  ordered mushroom burger  disappointed however advertise banana ketchup garlic fries didn't I even asked before ordering sure   little thing but staff didn't seem aware which led disappointing experience  <EOR> Best Burgers Vegas! husband Tamago Burger Buta  Burger  say DELICIOUS!! <EOR> Ridiculously great burgers fries! highly recommend hitting spot if love burgers  Such interesting twist burger fare Asian influence! <EOR> I remember those late night food craze when Fuku Burger still food truck form parked somewhere Spring Mtn Rd  Chinatown  Now look them   they themselves restaurant  building  Started bottom now we're here  = Congrats!  Their burgers still just good when food truck  always #2  Tamago egg burger  sure well done every time always cook liking  boyfriend #3  Buta pig burger he thoroughly enjoyed it    I really size burgers  enough satisfy please your tastebuds but small enough don't feel fata$$ afterwards  Also enough room your stomach Jazz fries!!!! OMG    for those weakness potatoes French fries general must  gravy mixed crack sauce poured over lightly seasoned French fries    mmmmm    I'm salivating type this   Fuku Burger located Hawaiian Marketplace plaza just right MGM Grand Hotel  Park $5 parking lot Fuku burger reimburse you  Just show parking attendant your receipt your money back  Plain simple  happy they're located restaurant  Now don't stalk social media pages see where next truck stop at  DEFINITELY back  wants Fuku run? Let know  down come along ya! <EOR> I hesitant try place while Vegas because figured could burger anywhere  Well still ended glad did  Fukuburger definitely good   What FUKUBURGER unique Asian inspired combinations burgers  different  but good way  Only course if your palette open new things  guess wouldn't true foodie if isnt    I KARAI SPICY BURGER let tell really SPICY! definitely made sweat  if don't plan sweating while eating order this  BUT if fan hot spicy food delicious great choice! But you've warned spice hot level  Again wish didnt eat group coworkers friends  bit embarrassing sweating constantly patting head napkin drinking soda   The burger meat itself delicious too  other flavors add didn't take away being able taste meat  cooked perfectly too  believe lady taking order mentions all cooked medium?   Now bit pricey when add fries soda  expect pay least around $10 per person  fries good though  seasoned come some dipping sauces top off    So definitely worth shot  said different  but good way  usual burger  Some may  fine  But if open try new things fusion flavors give place shot  <EOR> The place came highly recommended   ordered loco moco  buta burger food just so   service excellent   place empty very run down   Maybe off day but much better places burgers Shake Shack  <EOR> There lot different burgers Las Vegas but FukuBurger best reasons Good cooks burgers fries always cooked well   Never overcooked rubbery super juicy flavorful  simple menu stick well excel it   Burgers fries Asian twist  fun whimsical getting choose your own fun name when call you??? Amazing!!! practice typically frowned upon Starbucks   But celebrated here!  Do miss Jazz fries add egg your burger   change your life! <EOR> I skeptical first but instantly converted! Fuku burger patty perfectly cooked bread toasted perfection! definitely come back try rest menu! <EOR> Came midafternoon few friends  Delicious Fuku moco juicy burger great sauce  Perhaps adding some seaweed rice add flavor? Anyways place clean service great prompt  Also Jazz fries which way much food but devoured nonetheless friends  Might wanna try hotdog next! burgers looked delicious too  <EOR> Congrats continued success!!! Still only place vegas killer burger lose your shirt process  Inexpensive made order top notch  Fuku never disappoints!! <EOR> Came w friends recommendation workers ordered #2 Tamago Burger  burger itself marinated sweet fuku sauce very unique light full flavor  Topped thin seasoned crispy onions complete sunny side up  Basically love first bite  Staff very friendly especially girl w grey highlights took order chef phenomenal well  Perfect drink but sure come before 12 if you're strip location Fuku  <EOR> I came Las Vegas weekend trip some friends San Diego  friend recommended place went  ordered Tamago burger medium soda guy charged $23 23  When asked receipt bottom chunk ripped off told fine  didn't realize expensive place high expectations    When burger guy forgot give soda pretty annoyed that  annoyed even more finding guy overcharged meal  Apparently burger drink shouldn't even cost much    I came place Saturday night  driving back San Diego next day boyfriend called restaurant  Long story short down number call when manager ready speak us  waiting bit didn't even help us  lady just told she wasn't sure working day before because she wasn't okay and?   She didn't ask information look copy transaction even when receipt hand  Instead she told she couldn't help offered call back tomorrow then she hung up   Worst customer service ever  Btw didn't call back next day  <EOR> Don't trust reviews place terrible!  I really wanted love place but fell short many reasons Restaurant dirty floors well washed tables full trash Food extremely salty garlic fries example no fresh garlic but instead just over seasoned garlic salt Burger another yelped mentioned all taste sauce Lastly prices high  $4 fries worth it    I mushroom burger garlic fries drink  friend Nick egg  Both disappointed  In N Out did better burger    The kudos give them staff friendly loved fun nicknames    If drinking wandering strip place may fine  Sober    great  <EOR> Best Burger spot strip west coast  Tamago burger jazz fries fire especially extra crack sauce  Good atmosphere great food else could u ask for  Good sh** Fuku Burger! LBC tha LV this  <EOR> Came Sunday afternoon around 12pm  The last time Fukuburger Linq now Hawaiian market   pretty quiet when many people walking around    The restaurant pretty quiet only table customers    We ordered Buta burger kinoko burger   Both ample amount toppings  mushrooms kinoko burger very good flavourful   did find both burgers greasy time making bottom bun soggy when trying pick eat     The cashier girl very nice service pretty good     Definitely worth trying if Asian fusion  <EOR> I burger bacon? Loaded fries sauce all over     Sorry memorable   looking forward trying place when just food truck couple years least    ok   I would return try food truck give them another try someday when back Vegas  <EOR> It's decent burger  The chicken burger pretty good   I tamago burger just good any quick burger its price range  guess word tamago made think japanese omelette sushi places expecting more japanese flavor egg  Nah  just normal cooked egg   It's good daytime place stop  easy wallet great filling your stomach  <EOR> I don't understand why food poisoning everytime eat Fuku burger now  favorite joint awhile until last time may June food poisoning bunta burger burger always gotten before truck  decided give try again recently restaurant  favorite burger fries bunta just last time fries  next day worst food poisoning lasted whole week just time truck  much being favorite burger spot hyped lot many people  Bachi Burger probably best alternative this  Even tho pricy always serve better quality burger fries! <EOR> Yelp pretty much guides restaurant choices say once again fellow Yelpers did disappoint!! stopped while having some huge yards Fresh Grill  Fuku located Hawaiian Marketplace strip  Fuku burger phenomenal!  garlic fries incredible crack sauce pretty addicting  Since everything tastes phenomenal few drinks let alone half yard decided come back sure really good! That wanted MORE! Lol say service great first experience food really delicious  definitely recommend Fuku great burger excellent service!! <EOR> There something seriously wrong your taste buds if didn't mouth orgasm eating Jazz Fries!!! seriously need stop eating all spicy food stop smoking something because damn want bathe bathtub full sauce  ordered Jazz fries along #2 Tamago Burger go  fries just wow living L A  burgers type before but just perfected fries sauces it  Burger thick but thick feel gross but cooked well while still bit pink middle burger should be  onion strings egg sauces made damn good combination  can't wait till next time LV different burger   Other food service great  nice see bunch young people working here  all very helpful  also fact actually see kitchen know its clean   The place located Hawaiian Marketplace bar outside drink food if want   If want new different interesting type burger fries if if don't think place amazing then just take your simple ass over Chili's Bobby Flay's burger  <EOR> 3 28 15  8 38 PM pronounced Foo koo      soft opening new restaurant location inside Hawiian Marketplace   tables outside inside   Food fantastic always would great locals hang out     Burgers run $8 fries $4    number 4 Kinoko mushroom burger protein style no Wasabi Boyfriend ordered number 3 Buta pig burger   juices come burgers delicious  must try dipping your fries Crack sauce   scary try new things but following food truck few years now  glad tried now we're big fans      cooks thought outbursts hilarious when love da cocoa song on   uh cheered think? seen every spoof video YouTube thought it'd funny sing along   enjoyed play lists excited when whip through the   know did Emeril Laggase bam motion bar   rolling    Always good times music fast service  Positively best time all night just hanging strip gambling    Update 3 29 15 9 25 PM  Again  Service amazing caught them just before closing shop here  floored when cooks came ask food tonight   replied Juicy   loved locals treat locals  If tip Tip Jelly reminds if jello?    Mine strawberry flavored didn't take picture but cool your mouth off quickly   Neatest thing ever  no end smiles guys bring? <EOR> The burgers taste delicious jazz fries love it  only problem need somebody wipe tables    why don't give them 5 stars  busy when all tables look dirty  sit down clean table    But beside food amazing! top 5 burger place  <EOR> I actually location Spring Mountain lot better! plenty locations  even including ones California  think burgers okay some visits better other's  Jazzy fries Jazz fries good! Tamago burger favorites well Hot Link serve here! Prices fair line rest other Burger Joints around town  <EOR> We while Vegas looked bomb places eat  Came when drunk pool party AWESOME! hit spot sure! #1 #2 fries extra crack sauce  DELICIOUSNESS  found even more entertaining use funny name when your order called  Outside bar area bomb music but drinks weak  place good brought all friends before going back home  loved it! ate expensive sit down Vegas sucked food wise  affordable gooood!   One cashiers crap attitude last time went  she miserable hated life working she didn't even crack smile    Until someone complained called attitude changed quick  Every other employee super cool tho! <EOR> I've meaning while when down Vegas  Should come sooner! Tamago Burger Jazz Fries  burger really good but those fries excellent gravy 'crack sauce' Japanese mayo hint spicy rooster perhaps worth trip alone    I showed chilly 10 45pm evening only two customers leaving  could easily said shutting down but didn't  host server super congenial made feel welcome he grateful another customer evening rather annoyed he stay open  Even chef come say hi!  Go Fukuburger won't disappointed   New location coming Spring Mountain Jones ish? Soft open maybe next week  <EOR> FUKU BURGER  pronounce wrong but it!  We decided check burger place due Groupon purchased which $20 off bill $11  burger aficionados thought could good place eat   After first full day Vegas further exploration Strip other hotels Bellagio planned visit FUKU Burger   When arrived very quiet only handful people restaurant nobody sat outside  place located Hawaiian Marketplace little food court area next Chili's Strip   I Karai Burger which spicy burger habeñero kabayaki which nice layer guacamole pickled cucumbers  burger nice fresh complemented well avocado  Maybe well flavour overpowered taste actual burger  girlfriend opted Butu Burger which bacon cheese pickled red onions ginger covered subtle BBQ sauce wasabi mayo  Both burgers very tasty!  The staff friendly order counter similar Burger but then food brought whether inside outside   We shared portion fries which standard quality soft drinks refillable good taking drink go  Most places Vegas even U S  refillable soft drinks   Overall very satisfied food  certainly filled burger craving would recommend place anyone fancy good burger fries drink two under $25  perfect location anyone staying Strip   See review more blog mcrphil blogspot co uk <EOR> This review Fuku Burger truck Fremont  husband presented some art pieces down Fremont Country Club corner 6th Fremont last evening emerging items back door parking lot when Fuku Burger truck emerged foggy starving tired eyes 11 30 pm  put car lights hazards while loaded staggered over truck say long open? Staff confirmed til 3am choice  Thank goodness  While things organized ordered burgers  Oh gosh  scarfed down Pig Burger bacon sauce delightful! Eating car rapidly ideal but food wonderful! I cannot wait try more because skip fries late hour wanting some normal sleep unruffled gastric wanderings  But next time ready!! <EOR> Visiting Vegas second time definitely best burger spots around! Amazing Katsu burger well if you're into beef  Awesome service well! <EOR> This restaurant located Hawaiian Marketplace   Indoor outdoor seating   use bathroom approached restaurant guy blared Drake's Baby Momma intercom   Lol where did come from?!  fell line girlfriends found call your order nickname   Haha!  Better start thinking clever nickname!  Tamago aka Egg Burger = Furikake teriyaki wasabi mayo crispy onion strings fried egg De licious!  patty thick juicy bun toasted buttery all fixings great! <EOR> Finally physical location! always worst luck truck  seemed only ever fuku craving when truck off day  Now cute little location tucked into back Hawaiian Marketplace  If don't see first back your left  new restaurant comes complete outdoor bar place orders if 21 up  Otherwise pop inside cute new restaurant place your order  Same great service food original truck! FukuBurger MUST try if you're strip!  The Kinoko Buta burgers easily some best burgers town jazz fries   just optional  <EOR> Well third brick mortar Fukuburger incarnation to  first Hollywood next small Linq FAME food court version now here   Hawaiian Marketplace  Despite great food first two locations didn't last long but heres hoping survives    Fukuburger probably best and only reason visit Hawaiian Marketplace oddly located mostly defunct shopping complex front Polo Towers  Despite questionable location food never better  Five burgers chicken sandwich backbone menu along variety sides  Buta burger which essentially bacon cheeseburger jazz fries crack sauce fries covered mayo gravy   Buta delicious fresh crisp bacon tangy fuku sauce created great contrast  friend's chicken katsu sandwich featuring panko crusted chicken fillet shredded cabbage worth getting well  fries bad but all sauces made fries little soggy  menu reasonably priced $7 9 entrees $4 5 sides but portions could little bigger    The restaurant though flashy old Hollywood location still inviting well appointed  large patio area views City Center across street along plenty spacious booths inside  downside full bar parking little complicated  Overall great edition Strip just hope people know spot able find it    Also remember tip tip jelly! <EOR> A quarter size moth floating sauce Fuku mess  Stick you're good food truck close restaurant    Filthy ambiance element  important any restaurant especially  right off strip  Heavy water stains misters coat machines counter tops  Dirty seats look came Goodwill  Overall bar just doesn't look appealing enough even purchase simple beer from  music inside constant profanity loud can't even hear anyone speak   Poor customer service Such crucial part any small business but when your staff doesn't smile nor look happy serving girl grey hair does reflect? experienced many small restaurants staff genuinely happy provides above beyond customer service  fault really? management failing lead example just team member giving _______   Drenched patty guess when comes eating burgers everyone own style  guess  why many people rave sauce which IMO drenched soaked  burger floating sauce sandwiched between two buns  Then top off QUARTER SIZE MOTH hidden surprise me  =X <EOR> The boyfriend saw Fuku Burger #1 burger place website wanted check out  eaten before older location over year ago  location located inside Hawaiian Marketplace  parked pay parking lot across street $5 although found later could received validation if told guy guarding lot advance  ordered spicy burger over rice no bun cooked perfect tasted great  boyfriend ordered Fuku Moko  He thought just ok nothing special  Also pretty disappointed Garlic fries  tasted grease old something gave fries weird aftertaste didn't taste any garlic  think two people should receive more two tiny little sauce containers  white crack sauce pretty good    but should least receive normal size 2 oz portion    The place pretty small think might nice check when heats sit outside bar  table clean but when boyfriend grabbed Sriracha  bottle caked oil grime knows else  Someone really needs sure those bottles cleaned  While eating TV's both infomercial  asked girl behind counter change channel  She someone back changed TV's but then each TV different channel but both volume actually worse  don't know pretty slow night only other group think could done better us  Especially since pay beginning $35 plus $5 tip your own food drink clean off your own table     just sure why should tipping  <EOR> 3 5 stars burger   5 stars friendly service  Kinda hard find  Next Chilis Las Vegas Blvd strip near Coca Cola M Ms World    I thought place going more JapaDog Vancouver  But all meats beef products  Would nice see kurabuta pork belly patty derivation thereof  <EOR> 10 10 simply delicious different! Japanese fusion burger restaurant  only six options burgers but 3 6 friends tried all delicious    I karai spicy burger  more sweet slightly spicy taste which very well cabbages  bun sweet crunchy bottom  friends greatly enjoyed mushroom egg burgers    GET FRIES CRACK SAUCE  yesterday still thinking it  Crack sauce aka mayo seriously addictive  well crispy outside soft inside fries    Will definitely visit fuku again next time Vegas! <EOR> A few didn't feel eating employee dining room walked over Fuku Burger try out   spot very trendy cool paintings walls   Ordering easy 1 2 3   contemplating between Katsu Chicken burger Naga Dog   asked cashier which more popular she mentioned Katsu Chicken   ordered it    We didn't wait long before order ready   all surprise see two layers very cooked deep fried pieces chicken katsu between buns   no way could eat burger two chicken katsu patty removed burger shared piece others   managed finish chicken katsu but yes very greasy over fried   Service good food ok   may return future try other items  <EOR> Fine burgers good company must strip Las Vegas <EOR> Awesome menu good service  Really easy hidden gem Hawaiian market front Polo Towers  Only thing actual size burgers pretty tiny  ate its deliciousness still kind hungry  Also fry sauce yummy crack sauce believe but over season fries heavily tell them light seasoning none all  Worth visit! <EOR> I walked through mile margarita swilling yard of beer chugging tourists place  worth every step    This little hole wall somewhat hidden amidst theme restaurants cheesy chains offers limited menu anything but limited flavor    I ordered Tamago or egg Burger which features tasty patty sweetened teriyaki sauce gave crack like quality I mean if ever crack would this  Topping deliciousness delicately fried crispy onion straws fried egg  side ordered garlic fries disappoint    So if off beaten path your thing walk gauntlet embrace odd give place try! <EOR> Great burgers fries! Tried katsu burger Thursday back Sunday more  jazz fries fantastic owner champ! <EOR> Had #2 Tamago aka Egg Burger! All beef Fuku patty furikake teriyaki wasabi mayo finished crispy onion strings fried egg   It literally finger licking good!  very first bite knew it'd awesome egg yolk started run down fingers   If teriyaki creations you   The ninja fries good well    sure ask crack sauce side   regular garlic fries okay well    greatest but satisfy your fry cravings   Come burgers!  Service excellent order sit down place girl front came check several times  Located Hawaiian Market Place    parking hassle but if you're staying visiting strip quick walk  <EOR> We just came back burger joint feel write review  burgers amazing! bacon burger patty quite thick seasoned well most delicious sauce  bacon crispy yet light should be   not other burger restaurants give u thick chewy bacon  if wanted thickly sliced pork belly would  order bacon? hubby mushroom burger mushroom use flavorful really enhances beef patty  really use quality meat see there's care thought put into every single ingredient  All $7 99 each sure hope some profit it  Oh garlic fries r tasty well  My son chef high end restaurant lunch charge $18 hamburger thicker but even juicy Fuku's put mayo designer burger restaurant  Go try Fuku's would disappointed  great value compared McDonalds Dairy Queen Wendy's  <EOR> Ive just EVERY Burger Spot STRIP place fricken insanely GOOD PRICE  FLAVOR VALUE all amazing!! FRIES Crack Sauce omg #3 Egg f#$?!     yourselves Favor come here!! <EOR> I've known Fukuburger since made special truck appearance season 2 Great Food Truck Race   But even flying SF vacation several times never really around searching truck   Now own brick mortar shop right Strip added publicity just voted Eater Vegas's No 1 Burger Joint http bit ly 1Kpkj2S check them out!  I visited store right late lunch place wasn't busy time   Great since didn't worry long wait time burger   thing note though just Dole Whip Float Pineapple Park beforehand less moderately hungry   basically ordering Kinoko without any fries   Kinoko  http bit ly 1GbHAPw Mushroom Burger w All beef Fuku Patty grilled shitake mushrooms pickled red ginger teriyaki wasabi mayo The Kinoko Burger just amazing!  just full umami flavor extracted mushrooms pickled ginger   burger cooked just right perfect size satisfy burger craving   presentation slightly messy but wasn't difficult keep together   Overall let say tried lot burgers but think best burgers ever had!  Though only burgers as stated being best just enough warrant return visit FukuBurger next time Vegas   Judging taste burger see why voted Best Vegas Burger Joint   I'd love come back try other burgers plus hot dogs Jazz Fries  Kinoko all time favorite burger?  pretty damn close but still enjoy Bachi Burger's Kiki's Burger just bit more   But bright side FukuBurger cheaper burger option Bachi plus Strip which very convenient   much deserved 5 stars! <EOR> Yummy!! Tried buta burger tamago burger jazz fries  Everything very good  Super flavorful burgers  sauce Jazz fries fantastic! definitely back! <EOR> Im glad no longer google where truck any more  Tamago burger fave  plan try others sometime soon  <EOR> Me friends came try burgers Japanese twist food really amazing! staff really nice generous helped food wanted  Highly recommend if visiting Vegas <EOR> Street burger its finest!  We stumbled upon place Yelp decided give shot  First all give 2 hour parking validation Hawaiian Center which next parking entrance MGM LV Bldv parked Aria just find that  food EXTREMELY tasty  never such unique burger experience life  street burger version Umami Burger no joke  come back again  <EOR> So finally try Fuku Burger  lunch other day  opened bit late due unforseen problem patience give coupon free burger    the staff friendly upbeat helpful  Good jojo there  ordered Tamagu Burger cooked medium well done egg hubby Buta Burger cooked medium well both garlic fries  Tamagu came grilled bun lots crispy onion strings  Could enough them  husband kept stealing them plate   Here's burger verdict  Tamagu ok  patty cooked well done instead medium but still ok  Would wanted little jucier crunchy  Buta Burger ok too   Hubby ate all he ate half mine  He said he preferred Tamagu  garlic fries freshly cooked crunchy  little salty taste  serving enough 2 people   By way instead free burger gave fries free  bad   Not sure If back but suggest give them try least once  <EOR> Everything hear true  absolutely amazing burger yes MUST try Jazz fries!! Fresh cooked order incredible complex flavors come together perfectly! Try Tamago Kinoko if shiitake mushrooms  staff awesome!! <EOR> Food 4 5 Service 4 5 Value 4 5  We really enjoyed Kinoko burgers other night   Ingredients fresh tasty high quality   teriyaki sauce slightly heavier side far taste concerned may worth asking them put less them place side     Service good once realized some customers waiting counter but yell few times until someone noticed it slow night   <EOR> Fukuburger  Try saying without offending someone   It's bit shame awesome little burger shop kind hidden strip  located Hawaiian Marketplace area no idea existed  definitely worth trip   The first thing noticed inside cool  There's lot going walls sort anime art walls  seemed great place just hang out  also few TVs going wasn't busy  Also music point  playing Drake Big Sean Kendrick Lamar etc    The other awesome thing when order your food give them joke name call when your order ready  ever reliable Tig Ole Bitties   thought fun touch standard fast food affair    As food Tamago Egg Burger #1 burger can't argue  never wrong fried egg burger crispy onion strings added nice crunch saltiness burger  wasabi mayo added touch heat but wasn't slathered there   The Buta Pig Burger also great  lot meat burger patty smoked bacon BBQ sauce wasabi mayo  Again ton meat flavor  Definitely felt money's worth burgers   You also shouldn't skip fries when here  CRACK fries yes fantastic    We spent probably over hour just relaxing eating delicious food  Also American Ninja Warrior TV into it  Even people working into show well   just mark place doesn't take itself seriously  Providing good service having fun time well    When people working having fun bound fun well  burger here! Enjoy it! <EOR> Food customer service good  Place empty couldn't find clean table  found some salt spilled cleaned ourselves  $30 two seems little bit expensive but still back <EOR> Foods good always  fan location  easiest to  well because location prices obvisously more should be  Don't wrong still really good burger  Just worth effort takes strip park pay more should  If tourist right must try  Outside burgers same better less hassle strip offer more meat better price point  <EOR> Yummy cool burger options! hidden treasure guys polite  back next trip VEGAS! <EOR> Amazing service! Friendly staff! Good prices!   I recommend number 2 Tamago Burger You tell staff takes pride food should because delicious  <EOR> Fuku favorite type sloppy gourmet burger  little less fancy little more street  Hai    Where N husbands daily Fuku Burger mine    These Asian fusion burgers specifically Japanese damn good  Mind half Japanese half hamburger  But really prefer Fuku over more expensive gourmet fusion burgers besides Bachi  Totally different animal even though not  If know know  point prepared sauce  If you're plain hamburger purist no cheese please am kind place  coming taste distinct beef patty    The Buta burger pick because bacon  If you're familiar Asian flavors fusion I'd suggest way Fuku the plain   But egg if  your thing the Tamago Karai if you're foodie especially burger foodie   thing right    just me?   Whatever do! freak take pink pickled ginger god damnit  hear? copy? husband tried first time he tried Fuku nearly divorced him  Seriously  stubborn  know sounds weird  Even when know sounds weird  mean pickled ginger burger? But trust concepts here  Plus always trust Japanese when comes American burger  if cannot fathom didn't invent themselves translate best    You can't kind burgers kind prices around often  Especially near location  favorite burger under $8? life    Sober drunk can't enough  spot since validate parking location    The Jazz Fries must special Fuku sauce murder  <EOR> Was looking quick cheap late lunch close hotel south strip place checked all boxes  magic sauce  Hint soy unexpected awesome surprise  spicy burger if hot  Fries crack sauce solid well    5 stars taste  Loss 1 star because no bathroom  ? looking place wash hands messy burger nada  <EOR> Started bottom now here    Food truck spot now permanent location Hawaiian marketplace  food little greasy but enjoyed burger fries  Buta burger love ginger fun touch Japanese burger    Everyone hilarious  played good music honestly stuck around chilled long leftover fries grown cold  also amazing watch couple super blazed dudes come want order entire menu    Why Hawaiian marketplace saddest place strip? kind dead especially back area where use bathroom  just needs fill little more businesses people need actually walk off sidewalk venture further find stuff  <EOR> Nothing gets good burger runny egg which exactly Tamago Burger $7 99 offered  Initially thought fully cooked eggs omelet when heard tamago but thank goodness pictures actually fried egg your burger  top comes furkake fried onion strings  patty juicy thick while all ingredients packed into burger  wa good definitely fills up  also added order garlic fries $3 99 which comes ketchup special crack sauce  dripped fries both sauces which paired well crispy fries   The downfall did take quite some time food ready  addition interesting thing where use funny nickname your order name  Unfortunately very creative department neither friends left blank faces awkward silences trying come nickname orders  <EOR> I CAN'T BELIEVE NEVER WROTE REVIEW OH GOD  Anyways while gf where vacation last June I know super late review stumbled upon burger place! Where also happened break sunglasses before entering *   awhile but still remember first experience amazing! staff cool definitely love energy have! Always feels fun atmosphere walk which great thing being strip! menu wasn't large remember but pictures drool  wanted eat every burger saw because looked delicious  ordered Buta Burger believe oh man heaven  Nice sloppy burger flavors came out  could die alright eating burger!   Definitely DEFINITELY come back when back Vegas June! <EOR> Great service here  place laid back serves unpretentious burgers done right  employee talked seemed pretty excited work doing made gave great recommendations order  few places Strip come back next time town   Check simple menu  tamago egg hamburger katsu chicken sandwich  Huge portions great service! Oh tip guys over if can  deserve it! <EOR> It's wonderful able enjoy Fukuburger any time day night  experience location MUCH better last visit short lived Linq Fuku  burger cooked perfectly juicy delicious  Togarashi fries point service fast friendly  Parking most convenient still wish would open stand alone location off Strip   think SW part town would perfect  <EOR> Alright   Fuku burger   Honestly don't really goto many food stands while vegas but such high marks check out    It summer wasn't really huge fan walking 2 casinos over heat visit but fault     I've actually twice   but really worth detour honestly   burger little pricy side quite honest really prefer Shake Shack NYNY   jazz fries kind overrated  Don't understand hype   I've 2 burgers here   Karai spicy? Tamago   Honestly nothing super memorable   definitely preferred Tamago if came I'd probably order again but honestly prefer Shake Shack N Out    non traditional burgers really just aren't thing    if really wanted asian style least something mosburger rice patty buns    The price reasonable guess   Anyways there's 2 cents  <EOR> Great Burgers!!! Gotta try Buta Burger fries Crack Sauce addicting! must try while Vegas!! <EOR> First time Vegas no idea where eat   Randomly found Fuku Burger walking down strip  Hands down best burger ever had   try garlic fries naga dog   off chain  <EOR> We parked Aria ended trekking across 3 foot bridges Hawaiian market where FukuBurger located  Good parking option obvious location definitely catered more toward strip foot traffic  hot seating bar area outside restaurant totally empty no staffing all  almost thought closed before realizing also seating inside  cashier counter seemed preoccupied something walked Sunday around dinnertime  much customer service  don't own restroom use inside oddly empty creepy Hawaiian Market which also houses random Indian restaurant  Buta Kinoko  burgers decent though little put off rare meat was  usually burgers done well medium well but asked given choice case  Kinoko slightly over sauced salty  Also order garlic fries crack sauce banana ketchup  fries garlicky all tasted pretty underwhelming  Ketchup tasted just something Heinz bottle sure why call banana ketchup   amount trouble took sure we'll visit again  <EOR> AMAZING! Tamago aka egg burger Kinoko aka mushroom burger gravy fries forgot name    Everything meal good! I'd definitely come back more once! <EOR> Yaas Fukuburger yAaaaAaas!  I originally knew Fukuburger back when its location Hollywood still around  Unfortunately wasn't able give try California because closed down   Flash forward couple years later preparation quick trip Vegas  stumbled upon Fukuburger's locations quick food search Yelp   We decided location Hawaiian Plaza conveniently located near MGM Grand strip   I decided order Tamago burger side jazz fries  Even though ate dinner easy imagine just popular Fukuburger late night joint   The Tamago burger stacked crispy fried onions plenty delicious sauce perfect ooey gooey fried egg hearty beef patty  good  jazz fries also crisp tasty combination gravy crack sauce   It's must have when you're Vegas  Crazy good  <EOR> Damn good burger fries  think place  pretty clever inside staff super friendly  <EOR> was last night quick bite friendly staff burger maded scratch ff bomb also hoka great atmosphere definitely back <EOR> I really liked types burgers offered   ordered take family online menu Tamago Buta chicken Katsu Burger     Along Jazz Garlic Fries     super bummed when though see FukuMoco     Because would've ordered myself  back again soon because seeing made really want burger  Please add ur online menu  family bit bummed because would've wanted try well  But pregnant sad missed menu  know now      Next time sure  <EOR> FukuBurger? Say what?      review answers concerning newest burger establishments land Las Vegas Strip  based dining experience late April Sunday evening       When hear sound fuKu conveys vulgar word instead culinary accomplishment  Fuku positive word Japan means lucky  FuKu Burger really Lucky Burger  Preceding concurrent opening brick mortar location Las Vegas Strip FuKuBurger food truck delivering lucky burger Las Vegans  When came brother Yelp delivered lucky burger through highly acclaimed ratings  Being highly acclaimed burger experience we'd give try      FuKu Burger lucky burger anchor unlucky location  sits highly vacated Hawaiian Marketplace which island calm between MGM Grand Planet Hollywood  fact Hawaiian Marketplace island calm might contributor sundry available tables patio overlooking heart City Center     two seating arrangements  inside outside  Being nice evening decided sit patio taking people activity along Las Vegas Strip backdrop City Center  complaint patio loud borderline obnoxious music blasting overhead  noise aggressive stole dining experience      service friendly  time analyzing menu which pretty much six different burgers hot dog two styles fries woman outside bar personable knowledgeable  Because FuKu Burger self service interaction staff minimal  similar fashion its name self service unique twist  When ordered lady encouraged give them nickname  few minutes sitting patio enjoying beverages she'd call Smiley brother's high school name      highlight FukuBurger dining experience Kinoko aka mushroom burger Jazz fries  could ordered Buta pig burger but love mushrooms  Kinoko burger palette culinary art between two perfect hamburger buns  mouth watering beef burger canvas melted American cheese interspersed shitake  mushrooms strokes wasabe mayo teriyaki strands pickled red ginger  Jazz fried sold separate complimented unique burger  crack sauce gravy unique ingredients elevated taste       way FuKu Burger lucky burger  least Yelp  experience enjoying unique tasty Kinoko burger Jazz fries Las Vegas Strip patio overlooking heart City Center added more FuKu Burger's cannon highly acclaimed rated reviews  <EOR> I love fusion places great burger place Asian taste  Mushroom burger  burger cooked perfectly medium juicyyyyyy  bun soft flaky  mushrooms cooked perfectly toppings sauce all came together amazing tasting burger but you've definitely haven't tasted before!  You walk order sit down wait your food  Service fast but only ones because 11 00  <EOR> My wife really liked FukuBurger   probably good thing don't live near FukuBurger because would eat far often    My wife #2 Tomago burger #5 Karai shared order jazz fries   Both burgers great fries very good   enough food couldn't finish all fries   I've seen some reviews complain little pricey burgers fries but frankly really bad place strip   paid LOT more meals trip Vegas enjoyed lot less  <EOR> Asked most flavorful burger tomanga burger probably spelled wrong   pretty good  am burger connoisseur come Vegas try burgers  pretty good   only wish more asian flavor would burger   pretty deep into burger taste asian flavor     Anyways definitely comeback try other burgers   Great job guys!! <EOR> We Groupon decided stop lunch past Monday   located Hawaiian Marketplace  Parking $5!!  However someone else's Yelp review said if tell lot guard you're eating Fuku he won't charge just show receipt later?  Anyway $5 parking Groupon kind washes lol   However food worth it  only ever eaten Fuku never able experience fresh off grill burger OMG amazing   tamago burger egg cooked exactly love runny bite into it   love burger freakin' juicy but bread never gets soggy   There's some sort magic that   People rave crack sauce but don't find especially interesting   love garlic seasoned fries dipped ranch ketchup  yummy!  The place small bathrooms bit walk into main building but clean booths aren't crammed together   service okay well   music really loud hard conversation without yelling but didn't mind  <EOR> Yummy! Glad found new location  burger fried egg super yummy  Defin fries crack sauce <EOR> It's nice chase truck around town  second day soft opening  Nice decor  High tech menu board  Simple menu five specialty burgers few additional items  Kinoko Burger because mushrooms teri sauce  Flavor spot on  Fries crispy  Food took while come but worth wait  owner Noel friend  nice seeing there  Good luck Bro  Nice job! location Jones China Town front 168  <EOR> The burgers really tasty  Best  japanese fusion place ever too  flavors bold but don't take away meat  think much better bachi burger cheaper  Ask more crack sauce side fries  won't sorry  am Philly top burger places if top  Delicious affordable  must if burger fan open non traditional flavors  <EOR> Awesome burger  Karai EPIC!  waitress Sabrina she fantastic smoking hot  highly recommend  <EOR> We found place Yelp wanted give try  guy counter took order super friendly helpful  ordered Tamago burger Jazz fries  Both delicious!! Wish place location California  <EOR> The Fuku burger impressed burger meat some secret receipts guess it  <EOR> I finally tried place hearing long time  am simple when comes Burgers meaning don't lot toppings enjoy taste meat  ordered cheeseburger medium rare fries  burger close well done much flavor  happy size burger bun but meat nothing I'd back for  did fries crispy nicely seasoned  Bobby's Burger Palace Shake Shack across street those much better choices <EOR> The Kinoko Burger great   would preferred bit more ginger but wife loved it   Hint order small size drink because refills free  Update just informed ask more ginger shoga next time no extra charge 5 stars! <EOR> Dont know whats all hype about  didnt enjoy burgers  burger tasted nothing but sauce itself  price pay dont think worth all  ordered Karai Burger everyone crazy but eh yeah spicy but whatever  much sauce gave headache  actual portion pretty small too   Boyfriend first burger which looked traditional burger just OK    With friendly price ridiculous parking situation dont see myself coming back again  rather Gordon Ramsey Burgr  restaurant itself wasnt big either  4 5 booths it  Menu 6 7 different burgers 2 french fries option some Hawaiian fusion dish Loco Moco but named differently  When walked during lunch time only person waiting burger  empty question myself why did come because annoyed whole parking  could walked yeah but stayed Palazzo no way could walked all way there  Thought parkinf Miracle Mile Shop walk but legs tired walking much night before   The girl working counter nice though thats only reason why am giving place three star rating  <EOR> 4 stars food  2 starts value  This review new location Jones which isn't Yelp yet   Went lunch coworker 2 burgers great 2 jazz fries 1 bottle water added bacon burger total $34 00   The burgers great flavor but aren't big justify $7 99 each  fries good but sure why some people rave little gravy flavored mayo being drizzled them big deal?  Doing math must charged $5 00 add bacon burger? <EOR> Was going take pics but looked good delay sinking teeth into maybe grab some next time  because DEFINITELY next time!  Crispy buns Cold veggies!! Perfect amount Teri taste HIGH quality beef! Thick patties Staff SUPER nice  <EOR> Words cannot express happiness finally sampling tasty concotions Tamago burger   Ok just imagine nicely cooked burger fried onions furikake runny egg   Now add famous Jazz fries?  wrap   far tastiest burger some time   service wonderful servers fun talk when drop buck tip cup you'll yourself Tip Jelly    mention some nice smiles servers     My buddy regular fries tamago burger katsu burger   REALLY      I floored     Try folks good food know say paid for  <EOR> Amazing burgers including fantastic veggie burger  habanero sauce  staff friendly down earth  <EOR> woah delicious stuff  liked Jazz fries lot more Fuku fries whatever called  came twice during last visit both times great  very friendly staff no problems all  liked spicy burger chicken alright egg burger excellent  egg any burgers $1 more  <EOR> Just go! If you're visiting Vegas wanna opt local food culture steer all fancy overpriced bloodsuckers strip FUKUBURGER top priority your bucket list  <EOR> I found place through Yelp also stumbled upon outdoor lounge hookah bar next door  believe work together ? Very conveniently located next each other friend ordered fuku burger hot dog  burger really juicy flavorful however fond onions it  hotdog sausage really good but bit spicy handle  Next time would love try jazz fries tamago egg burger  also frozen daquiri bar outside  mixed all flavors together  believe 4 flavors  ordered smaller size added two shots rum  reminds fat Tuesday's but more Asian touch due flavors   really good! nice buzz would definitely order again <EOR> SO glad chose Fuku over all overpriced dining options while Vegas! The service exceptional coming LA love some Asian Fusion food! Had jazz fries since am addicted poutine seemed similar well chicken sandwich  Fries good but nothing poutine just fries gravy  Still very good well chicken tasty well still would preferred white meat over gray which bit turn off  The guys burgers fries loved them well  Prices fair portions best values most unique tasty flavors strip! Love vibe place cook came check us  Love margarita pitchers sell keeping mine piggybank son home  While would 5 stars LA memorable meal funnest dinners while Vegas! <EOR> Oh man burger amazing!  Just into Vegas airport craving burger  found place perfect  burgers strange but delicious fries also amazing  would definitely eat again  <EOR> Fukuburger moved new place Hawaiian Marketplace close MGM Planet Hollywood  think location much better old location Linq    They outdoor seating outdoor bar where order food well if you're under 21 order inside   Indoor decor Asian pop art inspired upbeat music which gave place urban feel it   The food Asian infused take burgers which gives burgers unique taste  tamago burger a burger egg fried onion crispies best tasting burger while  burger patty itself juicy savory onion crispies made burger crunchy sometimes crunch things taste much better sauce added certain tangy sweetness bread crispy yet soft edible  PERFECT   Staff acted she trying force being nice but didn't matter because food still bomb  must go  <EOR> This place legit! ordered Buta buger miso glazed bacon BBQ sauce ginger Karai buger cucumber avocado cream spicy mayo garlic fries  burgers very good quality meat charred perfection  first combination ingredients doesn't sound they'd work but absolutely do  Very good balance sweet salty spicy  Good job  fries fried perfect crisp seasoning very good    Service splendid price fair  better burgers past few months which may sound very impressive most but if knew many burgers eat per week you'd understand  Please hesitate give them try  <EOR> This joint lot stars  Location superb  Across Aria Cosmopolitan  No table service  Only 2 beers selection  Budlight Mondelo  Which sux big time  need clean place  really good shape  But Burger excellent!! miss sure  picked mushrooms ginger  best burger life  Highly recommend place  <EOR> The Buta Burger perfectly balanced sweetness BBQ tartness ginger  Fries great good seasoning  Never Asian Fusion done right!   Come if looking something new tasty  server super sweet top everything  <EOR> This place real deal  Please brave parking situation here  You'll happy did! recommend katsu burger tamago burger don't DARE skip Jazz fries  <EOR> Never 7 years reviewing experiences Yelp ever encountered any business owner unabashedly unprofessional would warrant review such this  aghast owner's response didn't mention things initial review unclean tables dipping napkins water cups clean hands gave place benefit doubt wasn't norm   My original 3 star review along addendum added response owner's comment original review bottom piece   What happens when combine petulant entitlement spoilt millennial startling lack ethics unbridled hostility? experience Fukuburger   I grew family owned b2b produce company spanned multiple generations  supplied restaurants grocers produce  also through multiple food business courses UNLV's hotel college minor  program rated neck neck Cornell top program country  understand food costs determined understand purchasing  also understand no two customers alike matters taste value subjective unique each person  Ex bun cost  don't eat them therefore where they're made irrelevant me   Anyone attended public school familiar bell curve  grading some people fail some ace class but majority people fall somewhere middle  They're bad they're exceptional they're simply average  profile anyone see reviews follow statistically natural bell curve  Most experiences neither terrible exceptional proselytize them  Such initial experiences w Fuku   While owner tries silence dissent throwing around baseless accusations racism resorts favorite tyrants everywhere libelous character assassination he fails address values customer    Quizzically owner believes stating restaurant's clientele's style racist  place doesn't serve rustic country fare  place tatted suggestive menu girl hip hop speakers sports TV Asian pop art walls  Saying urban reminds pop hip hop ABDC show no more racist calling place hipster hangout biker dive bar   I believe strongly principles freedom speech information dissent  believe standing truth regardless slings arrows business owner throws  Customers right express average experiences   People should know owner hypocritically lectures review ethics despite dating former Yelp intern he violates TOS offering meals free charge those write positive reviews evidenced owner comments other reviews flagged  No wonder avg  high  don't know he's friends why he's offended he felt need warpath but nothing would surprise me  don't advertise review Yelp businesses nor ever accepted compensation exchange favorable review  reviews trustworthy   May 3rd business shutter other 2 locations               Original review place definition hype  food truck fare meh it  Gave them another chance 6 4 15  butta burger along fries  Nothing food warrants prices especially because everything ala carte run midteens burger fries drink   Okay everyone looks they're ABDC urban SoCal vibe  food artistically drizzled mayonnaise atop it  Whatever flavors lacking value just isn't there   ***edited add don't worry won't give place another dime  Apparently commenting vibe clientele  racist even though Yelp such things hipster vibe ambience option  Owner resorting petty attacks because feelings hurt because 3 star review 1 star THREE star review  food bland good value  everyone going omg fan business  Maybe other locations would still open if alone thought prices weren't justified but  reality  <EOR> We stopped 11 24 2015 dinner  reading reviews see parking fee would refunded if receipt presented  Management why inform your customers perk? would added experience   The food great service very friendly  Kinoko hubby Fukuburger  Both cooked perfection juicy delicious! definitely back great food!!! recommend friends family  <EOR> Decided try place because Groupon deal  Ordered Buta burger Kinoko burger fries w banana ketchup crack sauce  Fries good burgers OMG delicious  Prices great Vegas service A+  young lady counter extremely friendly professional even way throw trash away us  Reason 4 stars instead 5 because fries  Although fries crack sauce good not great but good banana ketchup tasted nothing more regular ketchup bit disappointed that  But burgers possibly best ever eaten!! Definitely consider coming back next time Vegas! <EOR> Stopped cuz looked cool hanging LINQ  concept seemed brilliant but food didn't deliver  just realized almost year since ate forgot write review since utterly disappointed burger  togarashi fries OK  okay sticking Bachi n out    One extra star service  cool peeps  <EOR> Im big burger fan recommended place best burgers strip   We tried Buta Burger REAL good  Perfectly juicy great teriyaki ish taste   I'd skip fries though just average Jazz fries gravy just alright   The crack sauce great though almost sweet mayo sauce    For under $10 I'd say place definitely best burgers around someone eaten most notable burger places NYC   If you're looking more expensive gourmet burgers over $20 head over Holsteins across street something fancier  <EOR> For those looking great hamburger served twist flavors work wonders your mouth  definite place go  <EOR> Server courteous burger served fairly quickly presented nicely but meat lukewarm flavor did jump out   Across street Bobby Flay's burger joint  ate last night $1 50 more Fuku best burgers life   Also Fuku if want know serve hot burger stop Smashburger   They mastered! So unfortunately recommend Fuku  <EOR> I am currently Las Vegas DJ convention looking simple chill restaurant wonderful service welcoming hosts amazing food  Fuku Burger delivered all more topper being Japanese inspired joint spoke volumes nerdy anime loving soul  Walking walls decorated rectangular Japanese portraits reminiscent Gwen Stefani's Harajuku Lovers series  menu simple read understand select food from  Kinoko burger mushrooms pickled red ginger juicy right amount tangy crunch  and gone quickly excellent  fries accompaniments notorious crack sauce sweet ketchup perfectly seasoned couldn't enough them  Above all staff led Elise Marcus wonderful chat made sure Midwestern man welcomed  was  love restaurants focus keeping simple made feel right home  highly recommend Fuku anyone hope many spring Chicago abroad  Thank wonderful experience! <EOR> Two Words  Crack Sauce    Seriously  Wife ordered three portions fries sauce  usually pretty healthy eaters but fries + sauce amazing   The staff also very friendly  don't eat red meat able chicken sandwich wasn't listed menu they only chicken option   sandwich HUGE only priced $8 bucks  bad value strip!  I can't wait come back some more crack fries  addicted  <EOR> Came town some newbies walking strip stumbled Fuku   Ordered every burger some fries gravy crack sauce   Everything cooked perfection exploded flavor   Service incredible   guys doing something different it  <EOR> Great Japanese Hawaiian take seasonings sauces well dressed burger  Tomago egg Burger Buta burger 3 types pork Kinoko mushroom Burger garlic fries Jazz fries  Everything good  inside counter service little confusing  new location ok  old Linq  pop Japanese Hawaiian surf skate anime feel decor pretty small inside    T shirts $20    The bar very limited  alcohol drinks must taken separately outside register  explanation little vague  Burgers little pricey being small joint without wait staff real dish ware  wifi network named fuku burger guest but no password  When asked young woman says don't know   such juicy saucy items wouldn't hurt hand wet napkins orders    It's trendy  If quick worth tasty  <EOR> I don't very often but getting five just food   I skeptical when came here  inside barren told back outside  sat bar an empty non stocked bar   waitresses half heartedly made come clever names despite groups general reluctance  thought whole place just dumb   Then food came! Japanese twist burgers! Miso bacon pickled ginger wasabi mayo Japanese bbq sauce! knew Japanese burger could great  $7 99 Bobby Flays burger joint across street  split order crack fries enough three guys   covered sauces can't name but worth it  Everyone group different burger everyone loved t I want burger egg next time meals also came Japanese jelly candy dessert  long gooey straw no wanted try theirs first but once all did liked it   The owner friendly came talked giving lots the strip touristy ideas fun Las Vegas   If want fine dining experience don't come but don't let paltry decor they just opened awkward waitstaff they'll learn stop you  food great literally unbelievably annoyed group picked place since thought would suck  <EOR> 