Thought back NY City minus thick bullet proof screens extra charge more duck sauce    This place some best Chinese food around!!!!  The portions HUGE food great    One thing really tell different cook made dish time time really likes ginger much  Its interesting twist same dish  If subtle change flavor your dishes then its big deal but if same all time then aware might happen   Overall great selection good value money does take long time your food even if delivered   I'm hooked <EOR> Foods great give but asked fried rice charged extra without even getting receipt saying its extra next time tell people its extra receipt person  <EOR> Great food ! Service iffy  but food preparation quick only waited six minutes seven minutes five different entrées great can't argue that <EOR> P F  Changs not  Nor would expect be  said     Not sure why place still open why people it  absolutely disgusting!  seriously question standards those deem place great even good  far either    Food quality poor its use worst cuts beef around Mongolian Beef try pass off something edible pleasing when its clearly not  Fried rice cardboard  Everything soupy greasy just appealing all  If want MONGOLIAN BEEF SOUP your place    Chop Stix much better Bermuda Silverado Ranch    Save your money your stomach palate avoid place  don't know other locations but could use Kitchen Nightmares makeover  owners would well pay attention bad reviews  certainly deserving them  <EOR> Wow! Very impressed  Just saw place first time yesterday  looked reviews decided try it  Food great fast  Reasonably priced huge portions  definitely take again  <EOR> Placed online order pick up  screwed order gave food didn't even order  online order hard read computer screen someone ordered?? Won't again  <EOR> China needs GO GO!  worst Chinese restaurants experienced   Ordered Orange Chicken should called Soggy Drenched Chicken Wanna Be   meat if even call that very low grade  Probably fake chicken can  Very chewy   Then try cover non chicken saturating sauce which way did any resemblance Orange Sauce look taste   Chow Mein noodles even off very greasy   mention service horrible   girl took order friendly acted though taking order burden rather pleasure   If want cheap Chinese Panda Express   least real chicken  <EOR> The restaurant only 10 minutes away warehouse  order all time  More 30 40 times already  Everytime would 30 40 minutes  Sometimes takes longer if restaurants busy  But today waited over 80 minutes food still delivered but take friend airport left call cancel reservation   way airport delivery guy called while driving explained order canceled  he off takes more 30 minutes drive warehouse he never deliver again  Which fine because don't think anybody thats hungry would want order food wait hour half before eat  Again know exactly where restaurant less 10 minutes drive away warehouse  only cancel reservation because take friend airport  But now don't think anyone should order restaurant unless taking crap delivery guy  way star service food <EOR> My wife decided order some Chinese takeout visiting Las Vegas staying just couple miles road  astonished generous portions the bag super heavy carried order two entrees   thought quality ingredients high quality portions very generous  would definitely regular if lived area  highly recommend takeout location if live area staying area just feel having some tasty well priced Chinese  great variety menu  <EOR> I've couple times before but time food tasteless all $40 it  delivery time but sure if I'd willing take chance food again <EOR> Wonderfully nice people good coupons ads free egg rolls order Honey Walnut Shrimp best thing since Sliced Bread  <EOR> I didn't really texture eggplant but sauces pretty tasty give good portions  less six bucks two good meals it  just wish they'd carry brown rice  <EOR> We delivery other night everything great  especially love honey walnut shrimp  <EOR> I work live Shenzhen China 5 6 months year  When back home always order here  If your expecting 100% authentic Chinese food your little far china even china town  But if looking some good Chinese Americanized takeout cant really place  recommend Pepper beef Mongolian beef Kung Pao Chiken Sweet Sour pork  <EOR> Eaten before quite good  But time ordered HK Crispy Style Noodles  noodles fry instantly upon hitting oil should white brown tough scorch tasting  Terrible  Even though broth meat veggies good scorched noodles destroyed dish  take couldn't send back    Previous orders Combination Kung Pao Seafood Delight very satisfactory  Portions always generous ready very quickly  <EOR> My fave chinese take out  food fresh tasty low prices  <EOR> These little holes talk shit Chinese  hell  never eat again  <EOR> When eating High Roller Pizza lol second place order food  actually bad love Shrimp lobster sauce good  always deliver good time frame   <EOR> This really solid Chinese food!  I've both fried rice chow mein enjoyed both  recommend opting chicken veggie    The food cheap portions huge super convenient   I definitely back  <EOR> best chinese american style food ever   i salt pepper shrimp n pad thai last night n good  decided try other foods    i ordered hunan beef n chinesw chicken salad  both bomb!!!!! taste good well hugh portions  Delivery time only took 30minutes    little bit pricy but portion food hugh eat 3 meals dish  rice gave bigger other restaurants     love it!! <EOR> Yeah fair prices but don't spare ribs moo shu pork appetizer platter chow mein noodles   Icky texture ribs all flavorless   egg rolls fine though just normal greasy   Same crab rangoons  hit miss   Try your own risk?  Stick Specialty Items ? <EOR> This probably best China take area  love mongolian beef  spicy tasty! beef sliced thin very wel cooked  tender  spring rolls also great! The prices just right portions truly enough  I am glad venue Windmill others hygiene problems  fingers crossed China stay great is! Love it! <EOR> Really good food excellent service  highly recommend place anyone  fried rice chicken die for! <EOR> Love House Chicken here!!!!!  Great value too!  Try Crab Rangoon too! <EOR> The lunch specials great! Hard price  <EOR> We staying Oasis RV Park down road saw China a Go Go online decided give go   expectations weren't high since its strip mall type setting Vegas chain store   Boy wrong   Chinese favorite meal sampled restaurants all over country   place outstanding  wife ordered Mongolian Beef lunches asked made without hot spice  far BEST Mongolian beef ever lots it   fact leftovers dinner night   noodles larger but tasty filling   Put place your 'gotta try' list  <EOR> I ordered China many times before but always pick location located Valle Verde  Well since live closer use delivery  having lazy Sunday last weekend figured hey other right? Boy wrong! place terrible! orange chicken worst ever  lot orange chicken favs! When came all clumped sticking together if big glob   there no taste very bland no crispyness ever  just beginning continue bore but EVER order location again  also egg foo yung beef broccoli combination chow mein all eh can't even say satisfying     as much dislike Panda Express would've more enjoyable  <EOR> Clean restaurant good food tried far fast delivery friendly service   don't eat Chinese food very often but best places South Las Vegas takeout <EOR> Completely awful  Ordered pad thai chicken under cooked noodles tasted terrible  mention cheap  place! <EOR> The food tastes good but always forget something order whether its Hot mustard ask extra soda wanted added in       When order $40 food more tell its going 20 30 min wait feel least could offer free soda while wait even Arby's does that     I suppose biggest complaint 3 times eaten now gotten sick all night it   The first time figured maybe just health issues thought well sometimes food causes problems sometimes same food same restaurant even does let go   The next time friend mine brought some take did ask where she pretty good taste places sick all night long  I did find actually where food came till last night when them thought 2nd try once again spent night sitting throne doom   As someone eats both breakfast dinner 3+ times week lot wonderful wonderful restaurants won't lie much better take any more chances place again!  And record Chinese food last week Galanga Thai Windmill Las Vegas Blvd delicious did sick  o <EOR> Great Chinese food delivered fast 20minutes very hot individual dinner more enough two leftovers   Crab Rangoons very good  <EOR> The food great price reasonable good size serving workers friendly! great place satisfy Chinese food cravings! <EOR> Always good food everytime go  Fast service nice people  prices excellent    It's good meal    rather then paying those high prices poor food strip prices   <EOR> Food always good  several times lunch  always order General Tso chicken lunch special  cream Ran goons delicious <EOR> Good beef chow fun huge portions    definitely come back! <EOR> The food very good   far Broccoli Beef Hot Garlic Chicken   Both very good portions enough feed twice   Prices also pretty good lunch specials around 6 bucks   If eat free soup well   Ive few times now food always good always feeds several times   could never eat lunch special sitting   Also prices very cheap    Overall am pretty happy place certainly going again again  <EOR> Constantly good  getting take once week never any issues food orders  <EOR> Was actually pretty impressed food here  much much better thought would be  good ya! actually kind craving right now maybe just really want some Chinese food  Regardless definitely going again sooner later  <EOR> Not bad! live within walking distance China ordered several times  Even though usually order staff still very friendly  online ordering available  bonus  orders usually prepared pretty fast within 10 minutes    I've tried Chicken Fried Rice Pork Fried Rice $5 95   average   I prefer chicken  Both bit oily but still good  Chicken Wings 8 $6 25 better but bit pricey are  delicious though! order fried rice chicken wings should plenty two people dinner midnight snack   TIP plenty lettuce garnish peppers come wings kind mini salad  pretty flavorful spicy I'd recommend saving leftovers add your own ramen small bowl rice  Good small snack!  I've lived area nearly 20 years same spot changed ownership businesses several times the other businesses weren't great   wouldn't mind if particular business stay  If live same zip code I'd recommend trying place least once  <EOR> I needed Chinese food fix boy did it!!! place nice clean  ordered four plates    chicken phai tai beef broccoli chicken chow mein kids chicken teriyaki plate   all tasted good portions absolutely huge!!!! Did mention servings huge!!! fed four still managed take THREE boxes loaded left overs!!! spent thirty five dollars all food plus two drinks!!! <EOR> Fast Fast Fast   Seriously food ready amazingly fast amount time   always find comical chinese take out places tell your order ready ten minutes regardless much actually order   China GoGo really does order ready ten minutes   timed it   Aside being fast food really good portions really large   same item few times noticed flavor varies slightly   Last time meal little heavy ginger   Normally would negative but case tells someone using fresh ginger actually adding dish   fast cheap place comforting know fresh ingredients being used   Unfortunately haven't tried more two three items menu   Yet   definitely found go to Chinese take out sure sample whole menu no time all  <EOR> Looking great takeout place delivers? Check spot! live nearby received coupon flyers prior  finally decided try super happy choice! family dinner specials easily feed 4 5 people enough leftovers two meals 2 people  Check your mail your coupon flyer then call enjoy! <EOR> Good Chinese food decent price   Very friendly employees large portions food  lunch specials great deal offer large variety Boba flavors    <EOR> Can't figure all negative reviews   Chinese takeout guys aka home $10 lunch combo     authentic 5 star dining experience   order dinner family once month   always remember even throw some free spring rolls fried noodles  haven't gotten sick once despite other reviews   greatest but never complaint     deliver consistent product very reasonable price never wait longer 15 minutes   back! <EOR> Before explain experience China let tell lead I'm writing review restaurant very moment   around 5 30 ordered dinner another close Chinese restaurant check reviews see which one 6pm throwing order because revolting   hopped onto Yelp write review then read some reviews other Chinese joints   That's found China disappointed!  don't typically order honey walnut shrimp but did once received many good reviews Yelp   also ordered crab rangoon personal favorite almost all Chinese places   order total around $19 which guess going rate around here     Anyway gave wonton chips while waited  stale but cares?  didn't come that   Literally within ten minutes both food items pipping hot! crab rangoon pops your mouth sweet sour sauce pretty good   honey walnut shrimp large helping medium large sized shrimp don't taste previously frozen pretty thick   sauce although still favorite isn't sweet somewhat tang   would order both again definitely recommend them friends   I am little disappointed deliver address but understand!  definitely return! <EOR> THIS PLACE GAVE FOOD POISONING   There's no doubt place culprit  hadn't eaten anything today except meal     Ordered Broccoli Beef lunch combo came fried rice chow mein entree Mapo Tofu I don't remember which meat Pork fried rice beef chow fun    ALL minimal flavor  suffice time considering boyfriend lazy pick food cook  regret was    I've never food poisoning until day  ID SUGGEST EAT HERE  <EOR> Wow best food awhile food fresh portion huge loving place next time every time come Vegas it   Singapore curry noodle without pork just bomb  <EOR> Not bad place pickup fast food Chinese  Portions really big  Next Vons  Fast service  didn't order much off menu  only really off ordered    General Tso's chicken favorite ordered  Good size pieces chicken  overly breaded  pretty good crisp them  Orange Chicken bad  lot more bread  very crispy    Mongolian Beef Pretty good flavor  bad    Overall pretty good but favorite fast food Chinese  <EOR> First 5 stars based only food ordered pick service  When moved November curious if could find Chinese food place loved much did back California  am big lot Chinese food but love chicken fried rice  usually rate good Chinese place  am picky eater always ordered mine no vegetables rice chicken egg only  China way home work thought would give them try  ordered on line special instructions no veggies pick time ASAP leaving work 5 minute 5 minute drive away  leery online ordering but worked just fine  arrived place order ready best all correct No Veggies!! The best part all tasted exactly chicken fried rice use favorite place California  am fan place see lot more orders future  price also reasonable  <EOR> 4 stars fast service super cheap options nice delivery drivers   Today placed order eat24 app little before opened 11 am    food arrived 11 07! always time early    The food pretty good same most Chinese delivery places but can't prices here  delivery charge only $2 lunch combo drink your choice egg rolls Rangoon just under $8  recommend general tso's house chicken every time order very good  Orange chicken hit miss    sure why  portions very big give enough two separate meals    **Tip cheap people me** lunch specials end just order kids menu  give same amount food just lower price lol  I hope don't notice <EOR> I love place lunch   order office all time always time always hot always exactly ordered   usually soup extra crunch noodles   even bring soup spoon little bowl don't eat giant takeout container   only reason 4 instead 5 because despite explicit direction order half time order another building business complex   Overall love place  <EOR> Just moved Vegas LA where some great Chinese restaurants  Decided try place  When picking food wasn't greeted any staff attended rude woman counter  Wasn't pleasant experience all   Finally home orange chicken fried rice noodles honestly can't even eat it  very bland good all  starving but I'd rather save calories something else  <EOR> Pretty good Chinese food  when order fresh   come back again  lady register very nice   don't hear very often Chinese establishment   Lol <EOR> I'll honest all cuisines probably least versed Chinese Food  don't  case all manly physique without say very few things dislike  just very adventurous avenue dining  things very open swaying away them   So here's China Sweet N Sour Chicken Lettuce Wraps Fried Race pork stuffed Won Tons General Tsao Chicken Egg Drop Soup Honey Walnut Shrimp  Well now typed list just realized might more versed Chinese dining above paragraph said  Whoops   All listed items outstanding  Honey Walnut Shrimp absolutely amazing  shrimp UUUGE sauce perfect amount sweet  amount food amazing  Lettuce Wraps appetizer enough feed 4 hungry hippos  Those two items far favorites menu   Here's biggest thing stereotype but going found service sometimes less desirable Chinese restaurants  place puts stereotype rest  fast food ish type restaurant very attentive when dining in  Provided refills  Checked numerous times  When ordering asked many crispy won tons side because 4 people eating decided throw free pork won tons sure everyone enough food  Outstanding! <EOR> Restaurant clean casual ambience    Food ok   Good Groups  I love Thai ice tea BoBa order less ice    Economical  Two easily fill tummies 25$ max BoBa ofcourse   I Chow Fun  did chow mein though  found very few shrimp 4 them Chow fun maybe thats asian way saving money Not best chinese food but worth trying least once  <EOR> When dinner plans fell through wife left looking other options   She wanted Mexican started looking Chinese place nearby  China good Yelp reviews called order Mexican place she food    My order Sesame Chicken ready 10 minutes waiting when there  portions pretty large chicken cooked perfectly crunchy tasted excellent   The fried rice extra $2 50 which may normal but don't recall paying much extra before   At any rate experience excellent would definitely recommend it! <EOR> Their Chow Fun super legit! Beef Chow Fun  Kudos chef excellent 'wok hay'! <EOR> Fast Chinese food lot your money!   Food good    But pot stickers scared way big texture point! <EOR> Great Fried Rice Tasty Egg Rolls  lunch specials which good value Tasty Egg Rolls  most place Kind Friendly Staff!  Very Clean Restaurant!  Get Large order fried rice meal itself! <EOR> I love place    I used lunch once week but then office moved The lunch menu $6 2 meals easy  Cant $6 lunch dinner     Seems family owned take good care you  made quick phone call food table before off call  If eat those crispy noodle things soup too   I'm sorry don't lunch anymore but its just few miles house still stop occassionally weekends dinner take out   Its better C A G G's to  <EOR> This delivery place   Always fresh fast   also handle substitutions special requests extremely well   glad found location since moved southwest side loved location over there  <EOR> Great food good price big plus     it's right around corner us    hoot hoot!!! We back!!!! <EOR> ordered last night first time through door dash delivery service   well YUM   cold hot sour soup just needed   food ordered hot fresh delicious   definitely eating again  <EOR> i've living las vegas two years now gotten doorhangers front door advertising other chinese places coupons but always come back china go  other places always disappoint   c a g g portions big price right delivery quicker quoted time driver friendly order pay online   always moo goo gai pan pot stickers enough left over another meal   veggies overcooked chicken tasty pot stickers meal themselves   back    again     <EOR> I would taken picture but starving ordered delivery  first off authentic Chinese food china town  yummy American junky style love!!! know average Chinese take out     Me coworker ordered lunch specials whole area said where did that?!?! Then 8 more coworkers ordered them  complaint  bill two specials two Thai iced teas $16  Hello McDonald's pricing lol  cashew chicken special which came fried rice chow mien egg roll crab Rangoon  good!!! friend beef pepper steak lunch special she wouldn't share but said good!!! Others ordered orange chicken sweet n sour chicken  All happy!!!   Delivery took 20 minutes  fast piping hot!!!  We order again!!!! <EOR> The delivery fast but food almost edible  orange chicken all could taste ginger everything else just super bland! Soy sauce spicy mustard couldn't save meal! <EOR> A Great place grab good Chinese food     Try Mongolian beef spicy but hits spot <EOR> YELP done again!!! hunt Chinese spot side town other then franchise boys    Yelpers amazing reviews lured in  prepared food fairly quick handed few full bags delicious awesomeness  boba tea great especially pineapple  combination fried rice no other fried rice ever eaten  <EOR> Today really lazy couldn't house due final exams  wanted food but didnt want drive anywhere  saw could order Yelp delivery which amazing! first concerned wondering if should call restaurant sure order  end put trust Yelp food 30 mins ordered paid online! sucks pay delivery but least only $2  also beef entry when paying concerned because thought kinda expensive but when amount reasonable   Food great would recommend trying delivery if lazy drive shy pick phone  <EOR> I haven't any China locations couple years but decided last week dinner  ordered Family Dinner $25 95 which came 2 Egg Rolls 2 Crab Rangoons soup Egg Flower rice BBQ pork fried rice two entrees Orange Chicken Beef Broccoli   more enough two people  fact enough dinner night lunch next day  food pretty much tasted most other Chinese fast food joints  favorites probably BBQ Pork fried rice Egg Flower soup both very satisfying  staff all very friendly attentive  dined kept refilling glasses making sure doing alright  location definitely much better service couple other China locations to  <EOR> Food ok but found hair bottom broccoli chicken food container! course when food almost all gone  Combination fried rice lacked flavor but veggie chow mein egg rolls good  probably won't come back location  <EOR> I lunch special  Something any 50 plus pound overweight person would enjoy  Large quantity tasteless food served Styrofoam box even though ate in  plus side everything served fast hot  Soup no flavor chicken spicy but didn't taste anything  sure egg roll frozen fast food also flavorless  wouldn't recommend  <EOR> Great authentic Chinese food  FAST <EOR> I swung China Go Go today lunch special because mood some cheap Chinese food!  I ordered lunch special $5 95 Spicy Garlic Chicken came Chow Mein Fried Rice  Apparently if eat cup soup day which cool but took out   The food alright nothing write home but bad either! Spicy Garlic Chicken wasn't really spicy all struck being more sweet anything else    It minor thing but asked no vegetables TONS veggies Chow Mein   perhaps pre cooked way heated up  any case ate around veggies Really bad place cheap bite eat! <EOR> I live neighborhood order quite often   usually meal more person eat sitting   hot sour soup best town andI love fried rice   never tried delivery service but supper fast getting order together when take food go   food good service fast price right love  <EOR> I've few times disappointed! lunch dinner plates reasonably priced taste delicious quite full! Even delivery quick friendly  very few places offer fish black bean sauce lunch specials  heart! <EOR> I don't know people smoking but China your typical fast food chinese price decent chinese should cost!  I ordered Beef chunk size hotdog order  Plus gagged fat content  sweet sour shrimp but coating little undercooked    I would suggest trying Chinese restaurant more 15 reviews <EOR> I super skeptical eating reading some reviews  But wasn't bad  food wasn't anything write home but still good  Satisfying filling  Loved mango boba! <EOR> This place so  menu bit confusing doesn't tell certain dishes  asked something shrimp rice vegetables told Kung pow shrimp would best bet  order only find there's nothing really kung pow all  Hardly any flavor  ate could followed really bad stomach ache long after  sure returning  <EOR> Good Chinese food close house  Always satisfied everything ordered place  <EOR> I order basic cashew chicken fried rice egg rolls egg drop soup us  food kind watery barely any flavor  <EOR> We order all time! Quick delivery awesome choices 99% time food amazing    I give them 4 stars because sometimes lack consistency  <EOR> Worst Honey Walnut shrimp ever had  All soggy batter  wouldn't come back again  <EOR> Not good China usually but still ok  green valley location best!!!! <EOR> Living many different smaller larger cities across United States tasted really disgusting alright excellent Chinese food This restaurant does just alright Chinese food disgusting Chinese food  am big fan Panda express better tasting items menu place  ordered Twice Cooked Chicken took few bites almost threw up  also tried Spicy Garlic Chicken impressed either If want decent Chinese don't recommend place all  <EOR> For China okay place eat today   place very clean server very attentive   However main part any review comes down mostly food   ordered Orange Chicken special $5 95 good price chicken tasted vinegar   Sadly probably won't come back  <EOR> Always good  Always time early  Food always hot  almost delivery guy cooking while he's driving lol  don't know it  Best Chinese take Las Vegas sure  Potstickers just should be  Chow Fun always good love hot sour soup  really can't wrong  <EOR> Everyone own opinions kind Chinese prefer  mine    Although staff friendly food good some other Chinese restaurants experienced town    I ordered egg rolls mongolian beef lunch special  First spring rolls  Now when envision delicious spring roll see delicate wrapper shredded goodness inside  Light flavorful  opposite  wrapper thick felt chewing two them just one  shredded veggies inside shredded  chopped extremely thick veggies hard well though hadn't cooked well  much chew  spicy mustard gave packet hot ALL  regular mustard  Yuck    The mongolian beef good but again slices beef enormous! bite sized  double triple bite sized  Definitely order date because look velociraptor tearing into meal  lot flavor but also LOT grease  fried rice along meal dry tasteless  only ate couple bites   So overall if you're looking quick meal big portions friendly staff you've it  If you're looking refined taste normal portions might want try elsewhere  Sometimes those times bigger isn't always better  <EOR> I enjoyed food prices really fair  disappointed kung pao though  No matter order very spicy Chinese red hot pepper jalapeño peppers first time noticed Chinese food  try again because everything else good  don't want order mild little spice  last visit pepper steak bbq pork chow fun  steak tender delicious saved chow fun lunch next day  Home run one! Don't plan coming nice sit down meal  plastic fork paper plate place could cut floor space half just put drive thru  Almost all business delivery  somewhere else ambiance but place really good food really decent price  <EOR> While doing banking next door smells come restaurant intoxicating  finally decided give try Chinese food here  impressed wonderful lunch specials offer many choices  prices very reasonable too    The restaurant offers decor festive rich Chinese culture  servers speak English but primary language Chinese dialect  staff very friendly even language barrier understand guest enough order correct  Plus menu color pictures point want  order prompt made correctly first time    I lunch special offerings Beef Broccoli which delicious  extra extra healthy choice later  ordered Steamed Veggies special too  figure since eat all l something healthy snack later  Sure enough did eat all  helpings fairly large too  steamed veggies just right  experience smooth visit again  Count that  <EOR> I've ordered place years  Alwsys good quality reasonable prices faster normal delivery <EOR> Worst Meal   Wife insisted stop ate only little both dishes   Garbage !!  General Tao Chicken just Ok HK Noodles Sucked   much sauce bland taste worst all Meat Quality Poor !!   can't eat low grade beef chicken give dog eat   MSG Loaded  <EOR> Love place  always order them every Thanksgiving Christmas experience them always outstanding  food always ready time easily pick up  always bag perfectly nothing ever leaks car  always beef chow fun always created perfect amount sauce seasoning  Another favorite eggplant tofu  comes covered sauce but afraid they've added perfect amount seasoning salty all  also ordered Singapore noodles today  Definitely recommend if you've ever tried before just little dry today since picked food little late  TLDR regular place continue ordering since food always outstanding fast  <EOR> Great food when don't time cook spicy though consistency plus along being convienent <EOR> I love love everything china menu selection ethentic Chinese cuisine prices fact always nearby every time move LOL  This review  online site attached yelp called eat 24 When u place your order delivery pick up  first time using definitely last  truly loved because you're able tell everything want forced charge if want pay cash which always great touch  quoted 45 60 minutes came 30 minutes later must knew haven't eaten all day hungrywell because Monday evening people eating pizza wings Monday night football set Chinese food  But cares amazing sight use sure everything need gets through without having repeat yourself sometimes language Barrier gets way both ends  <EOR> Living nearby local grocery store wanted grab some chinese  usual Panda Express   didn't know expect but decided give shot anyway  They lunch special until 4pm which consisted your choice entree including egg drop soup some fried chips some sort  ordered orange chicken which actually pretty good  breaded much usual Chinese fast food but chicken inside tender juicy  chow mein wasn't anything special nor rice anything ordinary  For price value would recommend spot if want quick bite but trying break budget  <EOR> Egg corn flower soup great well BBQ Pork Ribs  Pork Sweet Sour much  Place looked clean fast service  Friendly staff <EOR> a lot food reasonable price  always seem full without finishing plate  workers friendly always keep coming back lunch specials  <EOR> Not bad Chinese food since area still need explore different restaurants part Vegas <EOR> Always spot on  Ive done dine delivery pick they've always superb  Even when crazy busy night dinner when Im calling delivery oand phone ringing off hook give courtesy professionalism take order  teriyaki chicken Kung pao bbq pork fried rice whatever delicious especially if special requests no onions! great work consistently! Love it! staff rules too!!!! <EOR> Was really craving Chinese take out  Spent 45$ bf delivery Tio  Even though guy tried walk into house  Hide yo wife hide yo children! First want say charge extra 2 50 fried rice  Wth? Literally throw some scramby egg soy sauce peas myself   F it  beef steak pepper mostly pepper slimy steak  orange chicken looked embryos  Terrible  Only good crag ragoon hence star  feeling little stomach sick after  sensitive stomach won't hide wasn't surprised when happened  surprised however when boyfriends stomach hurt Bc he typical man stomach steal  never million years come back  Good luck  <EOR> great amount food price  pot stickers huge! Definitely going eat them again next time Vegas <EOR> Just ordered delivery place 7 30 pm  Ordered curry chicken amd terribly bland  no flavor just onions chicken super dry! Couldn't even eat    give 2 stars 20 minute delivery  really good thai ice tea   <EOR> Horrible please don't confuse place other locations  China rainbow terrific durango great too  place serves dine guest plastic forks styrofoam bowls wor wonton soup gross takes taste plastic its served in  Sliced pork over sauced orange chickens really bad last place earth id eat at    go different china please    <EOR> The food great give more portions other China ago ago's too  Price really cheap well  <EOR> Nothing really bad say place  Its Chinese food deliver  Pricing fair  <EOR> This place pretty good some great lunch specials until 4pm   tried several different items always delivered well   The staff nice try way sure everything need   If area Chinese stop some food should happy  <EOR> I've waiting China open quite some time  just something beef broccoli tried another location theirs  flavorful   I drove lunch today happy see grand opening sign  sure if any actual grand opening specials but didn't care  wanted verify if previous beef broccoli experience just fluke if real  expected dish lunch special choices available $5 95   I still don't know beef broccoli but indeed damn flavorful! Next time sure all rice instead half rice half chow mein  need much rice possible order soak all delicious sauce  may even need white rice instead fried   Will return? old quote    betcha! <EOR> One star conceive well cooked veggies  \ chicken teriyaki bowl  Hardly any sauce but worst chicken! lowest quality sell  sad! Bc lunch   Can't leave work again  Threw bowl away! Guess  u $5 68! China NO NO!! Never again return! Same fo workers ordered wonton soup! shrimp cut up! No cabbage other wonton soup norms! <EOR> Wow! China does splurge portions  felt ate half family dinner  lunch special served 4 PM      China features two price ranges lunch specials  $5 95 $6 25 shrimp based entries  Personally prefer pepper steak shrimp chop suey shrimp lobster sauce    typical China experience  Upon ordering menu pay  If drinking cola pick cup serve your self cola fountain  server deliver your food plastic utensils  If happy your service tip jar counter    lunch special started noodles duck sauce  enjoy thick noodles    Then served soup day egg drop soup  soup day China everyday last three years  taste buds would enjoy something different such won ton hot sour soup    Finally served entree shrimp chop suey fried rice chow mien  portion could feed two people  shrimps giant  No scrimping quality here  all broccoli mushrooms felt eating healthy instead pigging out  fried rice your average fried rice  am crazy over chow mien  filler would great album  all honesty prefer Panda Express's Chow Mien    said China gives lot lunch special  However large portions guarantee five star review  would fan if change soup day add won ton soup reasonable charge improve chow mien which served meal  give China 3 1 2 stars which good   Return factor high  appreciated customer service  If customer service great next visit most likely become fan rating 4 stars updated review  <EOR> Food alright breading softer fluffier side   really fan of    but soup egg rolls good  <EOR> Absolutely disgusting should shame sellinh sweet n sout shrimo ad kids meal size foot arr nasty attitude stinks! No Customer service values <EOR> The worst food had!! Employees rude food flavorless! veggies taste old pork taste left overs    orange chicken ok but other would never back  1 star orange chicken  <EOR> this first time eaten ordering delivery again if help it   their lunch specialv huge  only eaten soup won tons    already full   If boba don't come right opening its ready yet   reason 4 stars   the combination kung pao spicy me   the spiciest ever had  put regular crushed red pepper long red peppers but also add jalapeno  next time order no jalapeno    the lunch large Thai tea under 10 bux more enough lunch dinner  <EOR> For no frills Chinese loved it  food excellent! Dining in? Meh   paper plates plastic utensils but regardless food great there's plenty it! Pot Stickers huge 6 them filled alone good  chicken Fried rice General Tsao chicken fantastic  Even though ate served all food containers now dinner lunch several days left over   Ambiance=0 Service=8 Food=9  It's take place now on  <EOR> Friendly people fresh food but does all Chinese food taste same no matter if mom pops original restaurant?! Nevertheless love ribs chicken wings  <EOR> Really GOOD Chinese food hard find even if Chinatown being place Windmill strip mall quite skeptical   However horrible Chinese food craving weekend much alcohol needed some grease balance out   Since just down street house decided give try delivery   First off place your order right online  really convenient easy   Everyone knows hard order Chinese food phone sometimes because can't understand each other!  ordered pot stickers $5 95 pork fried rice $5 95 combination kung pao chicken $8 95   prices REASONABLE!  order $24 tax delivery fee   But noticed family meal combos where soup appetizer fried rice white rice 1 2 entrees set price under $25 personal combo package $9 95     The delivery took 40 min which typical   best part food FREAKIN' AMAZE balls!  some best Chinese Vegas   ONLY thing made give 4 stars pot stickers   huge insides yummy but slightly undercooked top part dough tasted completely done   If just cooked more evenly would amazing   pick off all dough just eat outside bottoms     I'm excited place close by   ALWAYS when want some yummy Chinese  <EOR> I looking quick take Chinese place near apartment definitely winner  ordered egg rolls chicken broccoli beef broccoli  ordered both chicken beef could compare two proteins must say find beef tastier! egg rolls more spring rolls me  they small delicate flaky crust   not big NY egg rolls am used thick crust      liked rice portioned containers same size entrees nothing worse getting carton full rice size pinky  Also marked rice cartons little black dash don't play guessing game when refrigerator left overs   which happen   many times  entrees $9 55 each easily three portions!      only downside onions little undercooked liking  onions cooked until soft   not crunch pungent raw onion taste  <EOR> Great food couldn't believe fast delivery was  Time quoted 45 60 mins received under 20 minutes  <EOR> I think place BOMB   Crab rangoons=amazing  Crispy outside yummy cream cheese crab inside  YUM  Not fan chowmein but fried rice shrimp lobster sauce delicious   Really good chinese food  hard find good chinese vegas didn't taste Panda Express finally found good spot <EOR> I really enjoy place food yummy staff nice   Thai Tea pretty amazing well  <EOR> Surprisingly very good! Much much better China Max outlet! accidentally dropped because Bachi burger open  Thought might similar Panda Express but fried rice Mapo tofu surprisingly delicious! Yeah if u Chinese highly recommend try MAPO TOFU FRIED RICE  <EOR> Delish!!!  fast delivery!  husband consistently fight carton Mongolian       1 <EOR> Never disappointed customer good food always consistent  gonna lie     Chinese food more should  If chicken wings try wings here  <EOR> Was disappointed    Fried rice oily container looked nasty    Orange beef ok best had    Asked sweet sour fish expecting    Chow fun good    Moo gu chicken ok    first experience wasn't good one    Sorry China  Go <EOR> I've 3 china go's around town definitely say location better ones  next Von's windmill Bermuda across street bachi burger  I came husband during lunch break because craving cheap Chinese lunch specials location closest  waitress kind told sit down anywhere  quite impressed booths looked cute little restaurant since most other china go's look only take locations  only other table but within no joke 10 minutes place packed! They bring crispy wontons sweet sour sauce egg drop soup only dine in wait drinks  ordered Mongolian beef lunch special $6 expecting something small greasy assuming paid for  It comes boxes box FILLED! husband looked each other shock much food give  could already tell weren't gonna able finish it  comes both chow mein fried rice food piping hot fresh  I love Chinese food grew eating authentic Chinese food if you're looking place isn't it  But if you're looking really decent quality Chinese food dirt cheap then definitely place especially location really clean   <EOR> We mood some delicious Chinese ordered delivery China Go  Orange Chicken BBQ Pork Egg Rolls Crab Rangoons  Everything point exactly craving! delivery estimated 45 minutes arrived door within 10 minutes!! incredible  Great portion sizes too  <EOR> Been going years!! Love food   Love access menu online put order way    <EOR> Don't it!! tasted weird stopped eating it  boyfriend ate food next thing know he's vomiting stuck bathroom  Expensive food poisoning  <EOR> HOLY SPICY KUNG PAO CHICKEN!  whoah aren't kidding when say spicy!  Fast affordable tasty   Tons food lunch portion could've made 3 meals it  <EOR> Had China delivery other night  prefer place over bf's favorite Chop Stix    Ordered Thai Tea I made canned kind   Pepper beef delicious many mushrooms  it would've better without since BD pick out   Orange chicken orange chicken for best take Orange chicken comes Panda Express   General Tsao's chicken yummy too! enjoyed BD wishes less veggies I enjoy veggies thought right amt    We ordered Lo mein little w nothing BD enjoyed even without it! love place Chinese take out  they're decently priced food good   Didn't see much crab rangoons rice hard next day that's usual most Chinese places though    I've ordered taro boba before  and just good places china town  <EOR> Love place best Chinese ive had  honey walnut shrimp amazing! Also must try sesame beef crab rangoon  <EOR> I ordered 3 times last few months  Every time received food hot fresh  delivery lightning fast  <EOR> I love love love crab rangoons even though hate fish absolutely no fishy taste  taste cream cheese rangoons which love but best ones found   tried lot items menu well ordered when relatives came everyone loved food   mouth watering am typing now grab lunch tomorrow! YUM <EOR> Never again     wicked food poisoning  Wish could given 0 star but wanted warn others    Besides horrible food poisoning food mediocre best sauces soupy bland  <EOR> The food entirely inedible  chicken teriyaki bowl cold  egg drop soup off service terrible  never eaten placed front but all leaving food  strongly recommend anywhere else  <EOR> Great food reasonable price  Close other shops  Friendly staffs fast delivery  <EOR> This FAVORITE place eat  very close home  food staff fantastic  eat least once week if more  love Thai boba tea garlic shrimp crab wonton appetizer! amazing! really take care regulars too  would eat everyday if possible  definitely worth it  <EOR> Oh wow !  different glad  Its fast chinese food take out  but very different others      Ordered delivery  Came time nice guy  Food hot lightly packaged old school style cool little box   no bulky foam box dripping plastic bag around it  thank god veggie chow mein  Very good! no mystery slime sauce all over flavor just good noodles garlicy scent  good actually thought eating chicken lol   but wasnt   Really little container ORANGE sauce  Refreshing flavor  <EOR> Good place quick Chinese food  little better your Panda take outs  give lot food price  Beef Broccoli always yummy don't care noodle make  little thicker your chow mein noodles smaller your upon noodles   Boba drinks alway bit all flavors good 9ut Boba it    <EOR> Good Chinese food cheap more ask for? the sesame chicken walnut shrimp both rock <EOR> Real good late night chinese food time deliverey service well  ordered 3 entrees Mongolian beef very good right spicy kung pao chicken good honey walnut shrimp to die for  Also said coupon but didn't needed actually coupon since didn't coupon gave free wontons which really good  Thanks! love chinese spot ordering again  Ps  said 45 mins time  <EOR> Food ALWAYS good! love beef broccoli! always Taro Boba addicting  love taking friends if never been  <EOR> We great time there   Massive food good service  spring roll free order  <EOR> This first visit China location  heard good things place friends excited check out    I came lunch coworker  ordered some pot stickers eggplant tofu entree  food came egg drop soup  portions enormous  two able share entree still half left take home leftovers  food prepared quickly extremely fresh fast food type restaurant  prices also fantastic    I'll definitely frequenting location lunch more often! <EOR> Great experience!   Ordered delivery through Grubhub  order arrived early extremely pleased find restaurant able cater all special requests ie no tofu eggplant no veggies chow mein    All food ordered delicious  flavors all correct well balanced  eggplant cooked perfectly loved addition thinly sliced jalapeños gave just little kick  orange chicken mild sweet perfect youngest child  paper chicken tender flavorful   Also kids meals terrific value  Huge portion made 2 meals kid   Can't wait order again! <EOR> 