Went shopping found great sushi place all eat! greeted soon walked choose own seating  25 dollars sushi good would say friendliest service sure back  <EOR> The Kiss Fire Your Daddy rolls spicy deliciousness  All eat totally worth quick service  menu extensive good range rolls  Including garlic edamame  <EOR> I wish option no star all  Quality all u eat OK but intentionally served way slowly  Sushi very thin much rice  order took 30min get  Total dining time hour half but waited more half time  never apologized  recommend find other place  <EOR> This place quaint sushi delicious    waitresses very friendly effecient food made fresh quick recommend place amazing! <EOR> Every item ate tasted very good  restaurant 3 times  service incredibly slow always  Last time only 2 other tables taken service still average 10 min per roll  clearly take time shows quality but wouldn't recommend coming unless lot time your hands can't imagine wait when busy night lot customers <EOR> O sushi adorable  Great local place  Older but kept up  Sushi good can't all eat prices  Definitely good locals spot Donna best! Very hospitable kind  <EOR> I've couple times enjoyed it  people friendly service quick  all eat portion sizes perfect  sample variety rolls appetizers etc  favorite roll O M G roll  spice acidity roll perfect combination sweet savory flavor  Cute atmosphere too! <EOR> Seriously worst service ever  even exaggerating 2 two times both busy slow taken 2 hrs just 4 rolls sushi  Then want give attitude you're getting frustrated  food good but wait  Save yourself time somewhere else  <EOR> Been coming two years  Amazing food amazing sushi!!!!!!! come every three weeks least  service great  <EOR> This best AYCE Summerlin   variety rolls quality sushi amazing   Must try! <EOR> This place okay  Food decent  Service very slow  sure if  due being short handed what  think they're rating cushioned little because offer some free beer sake good review  <EOR> Two reasons food service   It should glaring sign when AYCE sushi place great location pretty empty Friday night 8pm   First let's discuss food   take neglected California Roll local's casino buffet pour twelve sauces hide quality anything would need fresh     Their special rolls all just cold tempura ed matter drowned bland sauces   Seriously crap attempted eat tonight wouldn't pass rural town Midwest should definitely tolerated any part Las Vegas   Next service Three sushi chefs two servers one being manager owner? completely overwhelmed four tables   waitress Manager declared brand new struggled mightily speak English 60% order right within 5 minutes ordering 3 5 items then literally break next 30 minutes abandoned     When seat explained other server Manager she said she back soon instead offering take next round items   point girlfriend decided chalk bad meal demanded check paid $55 mistake another restaurant down street start scratch   Read other reviews am unreasonable   just don't think anyone should throw away hard earned money awful restaurant  <EOR> The service very slow waitress rude never came back sushi 98% ricen 2% fish <EOR> I gone numerous times Saturday AYCE lunch family  Service gotten atrocious  Today served cold tempura orders come time each person  portions very small  didn't even everything ordered  point tempted Wendy's next door since food arrived slowly  6 patrons place time  seems deliberately slowed AYCE orders even though charge $22 lunch  Many rolls covered sticky sweet tempura sauce  sushi roll ice cold if refrigerator   Better alternatives mile north Rampart  <EOR> Ok place nice little place strip mall  super fancy place but nice family owned shop  Good quick sushi craving   When walk greeted Japanese warmly welcomed  24 95 AYCE  But better finish pay leftovers!  ultra tuna roll  Spicy inside plain tuna top  Hum  Kinda me!  Also roll rice nice too  Thought roll but mini mountain rice goodness!  Enjoy  <EOR> Nice people friendly service  Fresh food Clean place decent price  Sit pick up  Very close shopping need run errands  <EOR> Upon entering see place almost empty good reason  First time felt completely betrayed Yelp users   Though iust say am happy came warn other users come because reviews  rather spend hour transportation waist money here   waiter lady can't speak english save life   DONT WALK AWAY RUN!   As writing review changed opinion star 0! when brought role looked pink vomit it  those wonder flavor let describe sushi BLAND DULL FLAVORLESS   wrap wouldn't eat free hope place doesnt rip because felt cheated off money    Lastly yama sushi flamingo sakana Maryland parkway great sushi  <EOR> Great value good service   definitely again   only complaint should kids menu   kids split something   worked though   Other food good came fast   back  <EOR> All say wow place best sushi  Las Vegas possibly better any other experience had  sushi very delicious fresh pretty  I  throughly impressed when tried everything  All staffs very kind nice awesome   I strongly recommend place!!!I say disappointed anything place  I already miss all food tried today!!! <EOR> There food really great but serving very slow only person serving whole restaurants floor little bit dirty  <EOR> While normally don't eat sushi place ton different rolls try  am sure find some flavors please your pallet  Some favorite rolls tried Japanese Lasagna Roll Nevada Queen Roll X Man Your daddy Roll  server constantly present eager take your order  experience always pleasant  <EOR> I live close but gone all over valley tried almost all sushi bars  place ma Pa ran classic sushi place  best garlic tuna ever  Also see spoon shooter  sushi delicious cold saki sweet  But experience really shines winter when u hot saki perfectly complete it  <EOR> Love place!! always come when craving sushi! great customer service  always games tv  fast when comes your orders  Everything taste great  fav sushi list jalapeño popper roll Snow White roll  dessert menu great too  <EOR> My boyfriend area decide give place try  Honestly service mediocre best  probably only checked twice    We all eat maybe just rolls chose but tasted exactly same  having California roll over over again  only roll stood Snow White roll  nothing actually stood us  wouldn't personally wouldn't come back here <EOR> The service great moment walk door  food speaks its self but must sit bar enjoy amazing crafters such delicious sushi  <EOR> Best sushi town spot  I love saki sushi best deal town  service great sushi quality amazing  Hamachi favorite! Definitely coming back soon! <EOR> We waited hour served 2 seafood salads 1 plate sushi while another table being served more 5 rolls already  Food decent but service unorganized horribly slow  think funny even time limit AYCE type service! Don't unless plan leaving still hungry angry! <EOR> The sushi very good never disappointed service quality sushi  moon dog something special really good <EOR> I am disappointing service  first order 30 minute service very very slow  wish could give no star  salmon way thin many AYCE before but its first time see thin salmon  Over all taste bad but still Dont encourage find some other place  <EOR> dropped week long trip   pleasantly surprised little gem   food good service homey family loved place  <EOR> Amazing sushi every time come! Friendly servers nice atmosphere  music also very nice different genres still fit theme  <EOR> Excellent food  Would give them five but they're slow getting food out  Probably because only chef  Highly recommend place  <EOR> One best little spots town  Unbelievable food unbelievable chefs know manipulate flavors very few can  Original sauces dressings highlight unbelievably fresh quality fish  If your sushi lover you're Vegas must  Jason Strange <EOR> The worst service ever sushi! sushi fanatic  sushi horrible! very bad service  Extremely slow mean very slow! Energy Ora vibration extremely bad! Maybe  rating restaurant 1 10 negative 10 extremely bad! Much love n aloha  star rating <EOR> Good sushi perfect Red Rock climbing we ordered 3 rolls Saki  Fast service decent prices   better strip sure  TVs bar case want watch game <EOR> The sushi amazing staff very welcoming friendly! service setting restaurant also great  Overall pretty good sushi restaurant  <EOR> Best priced all eat town! staff outstanding! Upon entering establishment staff feel welcomed  If dine sushi bar chefs always checking sure missing anything  food served timely manner  Finally food establishment outstanding specialty plates simplest sushi rolls  <EOR> My fella love LOVE O My Sushi  come often when wait staff always sweet  appreciate million rolls cream cheese many other restaurants town   Our usual experience consists large Sapporo large Asahi along FAVORITE White Peach sake  generally AYCE stuff ourselves    The rolley rice favorite! <EOR> Really good sushi very quick service  came 4 30 husband  evening flight catch  Poke tuna tasty  cut tuna large but still good baked scallop rolls! <EOR> This go to sushi place! Great quality service very fast  Also! can't all eat price!! favorite <EOR> We Love place  coming many years! Friendly staff always continue eat here! <EOR> O my Sushi best sushi town quality value   restaurant located conveniently mall near Target Ross Cheese Cake Factory Starbucks walking distance everything    O my Sushi seems place lunch  While only eaten dinner confirm sushi only fresh but also reasonably price evenings  Atmosphere good big TVs watch games  typically ordered all eat dinners  Presentation meals pretty eye popping  Screaming Orgasms Baby rock n' Roll Poki Mountain Roll very delicious  <EOR> It first time wasn't sure if place wait seated  seat yourself kind place but waiting seated long 2 minutes figured sit yourself kind restaurant   wasn't until 10 minutes until asked wanted drink 15 minutes until offered menu   When sushi came asked spicy ponzu waitress never came it   Bottom line service terrible   Luckily place kind person where if food amazing regardless good bad service then back   said sushi pretty tasty back unforeseen future     I'm kind hoping just caught guys bad night because giving guys another shot hope better experience service next time come here! <EOR> The service slow impersonal  only table there! sushi actually decent best but worst  prices rolls seem lower other restaurants  would return convenience price bare service  <EOR> This favorite sushi places  Good pricing good service good food  waitress very nice  pricing lunch specials great  location place great lunch breaks  <EOR> I ve long time ago but guess different name  None less still looks quaint service friendly efficient  yet taste food while wait order  update try  <EOR> The food great but sometimes service slow tried dine would closed  during open hours but no inside no sign door  Good food but shame consistent  <EOR> My boyfriend decided try place whim  great sushi location Summerlin Boca Park shopping center  decent size sushi place beautiful Japanese decor  server also gorgeous top wonderfully decor  server sweet could see sushi chef took pride each roll he made   We AYCE menu dinner which priced standard $24 99  impressive menu didn't even try everything because bellies full  apps gyoza which reminded Filipino dish lumpia probably because pork veggies inside  Still good though  always try something ordinary samples avocado cucumber roll veggie menu  bit dry taste but some soy sauce better  nigiri menu tried garlic tuna garlic hamachi yellowtail super white  impressed both garlic choices but disappointed super white  Super white favorite thing order whenever sushi but very different most places serve it   no sauce wrapped tiny sliver seaweed  dry but fine dipping some soy sauce  regular roll took gander spicy hamachi which yummy spicy  special roll menu tried Aloha so tasty if enjoy garlic ponzu sauce which do  favorite evening shrimp lover good well dragon on point typical dragon Nevada queen I hated cream cheese but he enjoyed it Summerlin sweet flavor similar dragon  boyfriend enjoyed avocado it  moon dog another garlic ponzu flavor snow white boyfriend's favorite because  different refreshing  liked crunchy was   end instead ice cream treat which included AYCE decided pay more teas  boyfriend Thai tea no boba  took different spin more creamy but good way  saw matcha milk tea knew try but boba course! refreshingly good  server told new item menu enthused hear much liked it   This place worth your money  know we'll back  <EOR> Food really good service ok  Somewhat difficult order English barrier  service could better  <EOR> Decided check place wrapped day   Place completely empty when walked sat bar did all eat   Sushi chef bar prompt food came quickly   Food ok   Nothing special much better options area both AYCE just quick bite  <EOR> Just Ok  Korean owned sushi bar  Chinese sushi chef   Almost average    No return me  JKKUHL <EOR> The food very bland say least  Service good but friend truly didn't enjoy food  chose restaurant BECAUSE many great yelp reviews wow  Way disappoint people!! Heed warning!! skimp fish left still hungry  didn't care eat any more flavorless food  tastiest thing seaweed salad  friend diarrhea afterwards say least  highly recommend somewhere else if want tasty sushi  If want great service blah food then eat here  never felt lied betrayed yelp users before smh <EOR> Really nice people always asking if need sushi really good freshly displayed  Everyone very nice fairly priced compared other sushi places  <EOR> Our favorite family Sushi place Las Vegas! moved recently Hawaii looked all around am settled O Sushi favorite place  always friendly fast fresh reasonably priced  <EOR> O yummy indeed!  Fresh fish great portions lovely atmosphere   take star off since order Pinot Grigio three times server didn't seem familiar even though menu   Poor girl but now she knows   Staff pleasant pushy   Clean restaurant sure back  <EOR> It's really good please nice vibe! food amazing!!!! don't think even sushi place every thing tested good testy!!! ppl nice kind!!! come every week least once! <EOR> Here again tonight  Just good last several times here  Always wonderful kind staff <EOR> Tried All eat menu newer seen such small rolls  Small menu choose from Definitely coming back  <EOR> It amazing best sushi  I eat all time service great well  And boba drinks good <EOR> O Sushi favorite local sushi spot! all eat super affordable everything wonderful  never disappoints <EOR> This WORST SUSHI EVER ate    don't even know if even sushi anymore  Decent prices but pay for!!! 5 thumbs DOWN! <EOR> This place excellent very clean  service extraordinary  definitely come back family  Las Vegas Aladdin roll amazing  <EOR> Start good service great! waitresses quite nice well tended to    The real meat review HAHA! none fish any flavor  blandest most mediocre sushi ever had  actually ended salting everything ordered which lot because did All Eat   Here's good application opinion wife decided she would adventurous try some sushi time  ordered roll things knew she'd when came refused let try any it  worried she would put off trying sushi again because very poor example she should expect    The sauces fine which surprised about  Every sushi restaurant town probably buys jugs them same handful distributors    The rice fine which surprised because isn't supposed taste anything   The rolls wrapped bit poorly  ingredients distributed unevenly end pieces almost nothing them but rice  also loose really really poor chopsticks but keep trying  Loose rolls very very difficult pick up  ate half food fingers instead    Also lot rice  ratio rice fish veg definitely tilted toward rice definitely away fish  would made much flavor difference  rice more flavorful fish  but if option eating rice which completely empty nutrition fish which exceptionally nutritious choice clear    And really irritating pay $12 roll mostly rice little bit low quality fish it  <EOR> They may changed sign front but still Tokyoto Sushi same staff chefs same menu  Instead AYCE usually opt la carte lunch specials lettuce wrap app close riceless roll you'll but allow order handrolls sans rice additional $1 each   Lunch specials separate menu  Even going during lunch menu provided upon seating  also provided when ask it  pull website menu phone before brought over lunch sushi combos list could order kind irritating  Other forgetting beverage duration visit service polite   The lunch combo #3 favorite miso soup two gyoza plus your choice two special rolls limited list  given options just okay most them shrimp tempura rolls  namesake OMy roll Aladdin roll both fairly plain rice fell apart where sauces used  <EOR> PLEASE READ!!! Straight save yourself just don't come here    just don't  worst sushi ever fact worst food ever general  texture odd much rice just overall poor quality  better all eat spots same price  Just somewhere know good  Surprised place still open honestly  Service sucks honestly kind concerned might food poisoning <EOR> Pretty frustrating  Restaurant supposed open 11 a m  stop pick Sushi surprise wife lunch  No even arrives restaurant until 11 20 when lady walks through front door clear there's no chef anyone inside getting something prepared isn't going happen knows long  Guess just start going new place West Lake Mead super sushi chef made Sushi Fever special  <EOR> Saturday afternoon no more 8 people restaurant   sushi chef waitress which would seem adequate volume but some reason seemed backed    empty dishes still table orders seem take long but say thoughtfully created some very artful   However just hard when 1 hour limit AYCE taking 20 minutes per order   totally understand pacing wasting but just bit long really feel indulgent pleasure AYCE  could eaten more but time UP!  Please try place sushi reflective genuine passion chef  Definitely value itself  <EOR> This place wonderful service absolutely amazing always very clean  sushi good always fresh  stumbled time come every sushi craving ever since  Prices very good  <EOR> Best sushi North West side Vegas   coming several years now  <EOR> We love place great service best sushi town best value super fresh huge selection choose from! eaten many sushi houses Las Vegas best far  must try lunch dinner always great  Thank taking great care us! <EOR> Really friendly staff yummy sushi great place over all  Try boba drinks  Probably best sushi places town far taste  Really homey feeling while eating restaurant  Loved sitting sushi bar cooks pretty entertaining  <EOR> Good food private environment very authentic people  whole family liked rolls  <EOR> The best sushi Las Vegas!  Great flavor service   Great variety rolls appetizers   Staff friendly knowledgeable   Prompt service   Good ambiance   definitely returning! <EOR> Came previous night family just another group table guy bar pretty deserted  Lady server very attentive nice but reason two stars sushi honestly really great chef making sushi really taking time making them  He taking while because he didn't feel urgency sushi fast dead weekday because fact he talking very VERY loudly only man bar  Overall would never come again might well  drive extra 10 15 mins head over Yama Kaya  <EOR> So good! first time sat sushi bar Sushi chef Steven awesome  attentive helpful  rolls perfect! best finding place house good  We'll back <EOR> This place located boca park there's never long wait  place nice quiet  all eat around 25 dollars per person! They're selection good many yummy rolls choose from!!! <EOR> This place lousy  Fish paper thin top block rice  Service slow wasn't even busy  asked quail egg uni charge $1 each quail egg  Chef forgets orders remind couple times wanted  suggest another sushi restaurant ditch place  Trust worth it  don't understand place 4 stars Yelp  <EOR> Valentine's night place small opinion busy  Took while service  Ordered several rolls All you can eat menu  Rolls great especially  Call 911 roll  Service bit better  whatever reason felt  bit ignored  <EOR> Hubby loved place  sushi maker guy funny too  Awesome time n good food  can't wrong  <EOR> Delicious dinner hit spot climbing! Would recommend others looking creative rolls extensive menu <EOR> As soon walked greeted immediately very friendly staff  hostess very kind drinks never empty  food absolutely amazing! fish fresh delicious! All eat doesn't any better  <EOR> Slow service only chef server granted Wednesday night  Alot stuff included AYCE stuff normally order favorite sushi places  Fish wasn't fresh rice wasn't even season  ponzu sauce put dish sour  Anyways should've know better when found cheap  AYCE dinner  wont coming back  <EOR> So place overall pretty decent but just found many negatives didn't leave any Omg need roll again feelings    Pros Friendly service clean place cheap price  all eat 3 adults 1 spam masubi 1 spam masubi fries 3 drinks totaled $80   Cons Couldn't share all eat 2 years old  waiter didn't answer half questions  drinks kids? baked muscles apart your all eat? didn't know Tai was  fish slices thin small  half rolls limited   I would again if area but nothing says oh shit gotta back some dat! <EOR> We two orders popular sushi rolls specialty roll! very good!! Boba tea definitely worth ordering decently priced  Looking forward coming back future ! <EOR> Great food fast service! Right heart Summerlin  Would definitely come back again  <EOR> I would say place biggest roll selection seen awhile  Overall food good didn't care much eel sauce garlic ponzu sauce service whatever  just REALLY serious quite but didn't mess any orders food good guess all right  <EOR> Would never come ACYE but invited friends parent said hey why not! Well arrived bit earlier party hostess decided sit me   First she going place behind wall but wanted near tv since marathon sat closer door table seated four right front tv   Well guess manager older woman didn't where seated resturant made move table directly right across table seated which behind artifical tree   She gives lame excuse since your going seated party 3 table 4 more  question motives stating the table your requesting sit right next 4 chairs too  put fuss moved table behind tree still sight tv next couple 2 sitting 4 sitter table well  Lo behold nobody sat table fact seated couple toddler child 15 minutes arrival see attaches image The experience mortifying no words entire resturant seen older woman direct black woman eyes view no reason besides skin color   appetite now ruined hate can't review resturant whole but CUSTOMER SERVICE equally important  joke when guest arrived white couple questioned why behind tree?!    PLEASE NOTE WOULD NEVER CALL PERSON AND OR ESTABLISHMENT RACIST IF WARRANT AWARE DIFFERENCE BETWEEN BAD INTERACTION VS BEING JUDGE SIMPLY BECAUSE GENETIC MAKEUP  Pictures follow  <EOR> Awesome place! Super nice workers Best sushi ever decent prices definitely would recommend  Super tasty great vibes looks beautiful inside  Good whole family date  favorite sushi place town hands down  Don't expect speedy but worth wait <EOR> This boyfriend I's favorite sushi spot! sushi always made great fresh staff amazing <EOR> I would give establishment negative 5   fish quality really terrible bad wouldn't even say sushi edible   salmon tuna fresh all smelt plastic tasted stale way   very upset even takes long time receive your order   nigiri fish finely sliced rice showing through  satisfied all ! <EOR> O sushi usual when close home craving sushi   food always served quickly fish always fresh older gentleman sushi steel trap   Every time girlfriend sit down order ayce he takes both orders which usually pretty hefty since put some sushi away he asks once   never misses thing   Wait staff always friendly quick bring refills appetizers   Great place Summerlin if area  <EOR> This probably favorite japenese restaurant o roll Mimi roll Aladdin roll orange blossom roll something special roll  end Mochi ice cream   <EOR> Love  This  Place  only food incredible crave able but server Donna wonderful! She sweet attentive well knowledgable  Haven't left yet already can't wait come back! <EOR> Went last night when area Total Wine due Yelp reviews  Staff super friendly fast taking orders  husband AYCE $24 95 disappointed  also Yuzu flavored Sake drink 10% alcohol Super Delicious     We started off few apps included Agedashi Tofu Maru Wha Spoon Shooter  favorite definitely Spoon Shooter  followed some Nigiri Special Rolls  favorite nigiri included Garlic Tuna Sweet Shrimp fried heads Tamago Unagi  All special rolls A+ book  Mimi Roll Princess Irene Roll Captain Roll Rolley Rice  would suggest everyone Rolley Rice even though isn't roll but its first time such good   We within hour  Wanted try more things menu but full  come back again try more menu items! <EOR> Located Boca park interior small super cute  boba drinks sushi! offer 5 star review free boba drink review edited  Service very slow food just so <EOR> Loved food! did all eat son did ramen  Everything delicious staff friendly  <EOR> Ordered shrimp tempura udon  Pretty good nothing exciting  little oily shrimp tempura pretty skimpy  sure back but service good  40 minutes no came in  couple sat next remained way until left  <EOR> Amazing sushi boba !! Great customer service quiet dining area come back again recommend friends ! <EOR> The food amazing! service fast friendly  Very much appreciated  date hot mess  perfect lunch date <EOR> Food fresh tasty! lot salmon selection though   Slow service should another waiter  <EOR> It good   AYCE dinner which 24 99   Good prices   service good waiter always came asked if needed anything else  good thing able order half rolls 4 pieces intead 8    many things menu enjoyed all     I am big Sea Urchin uni fan   Uni fresh specific taste   uni good but admitt fresher else where    The sweet shrimp wasnt good   head delicious but shrimp could lived without   sweet shrimp every sushi place but uni specific fresh    The spoon shooter hit spot   Tuna delcious sauce spoon     The seared salmon very delcious fresh just melted mouth     All all place good AYCE options <EOR> Just tried place first time DEFINITELY coming back  fact O My probably new Summerlin go to sushi    Everything phenomenal  Nothing but compliments presentation fish quality flavor  Tried variety rolls must recommend Titanic deep fried Rolley Rice Sexy Lady  They unique rolls haven't seen elsewhere service friendly attentive overall just awesome experience  <EOR> Fish horrible looked old color dark  stop eating because afraid I'd food poison  knew fish old time uni came eat uni ALL TIME when arrived table color off knew leave  NEVER AGAIN PLACE  If could give no stars would but can't  <EOR> Went anniversary dinner  place pretty empty first time sushi restaurant female sushi chef  She very good attentive I'd come back again  <EOR> I running errands  While Boca Park saw place needed stop some fuel  hadn't before although seen many times  only home really loves sushi  stopped roll  menu very extensive some great deals lunch  chose single spicy tuna roll side edamame iced tea  Everything fresh tasty  definitely need come back friends try some specialty rolls  Thank you! <EOR> Good all eat sushi spot Summerlin great service! noticed la carte prices decent $8 $12 per roll  Everything made fresh order! definitely back! <EOR> My favorite all eat sushi town! don't all eat if don't want either  Can't $4 glass red wine either! half price young kids all eat too  waitresses helpful ordering  favorites your daddy roll  also dragon candy boys love California rolls  place hidden gem boca park! <EOR> A great night having  best sushi  Service excellent can't wait back <EOR> I took grandpa he loved quiet nice  Plus food very quick come delicious! <EOR> Me wife stopped love rolls   Superb customer oriented service   Try dragonball  Delishh You even yourself free mug just yelping something short sweet   Personally shrimp tempura Dragon ball lion king currently tho king fried Philly roll perhaps some green tea ice cream  <EOR> They great selection great music! server very informative friendly! would love introduce place some friends <EOR> This place pretty good offers lot rolls staff friendly  also offer bubbla teas  decent amount appetizers however potsticker things  drenched oil  <EOR> Huge variety rolls other options! Great food service would definitely recommend place <EOR> To honest really enjoyed atmosphere soon there  nice greeting chefs welcoming  server helped right away she well spoken waited orders  red lights hip music nice feel vibe  love place but then busy  know sure hell table brought party shit down  sever completely forgot fucking rude bitch came first ugghhh seriously  But atleast somewhat full thanks sappori but other then would come back hehe xD <EOR> Foods really good! Service great  Ordered monkey roll California roll spicy tuna  Delicious!! <EOR> This first time coming place greeted friendliest waitress ive ever encountered  name Lindsey she very attentive sushi great  favorite roll princess irene roll  screaming orgasm must have!!! <EOR> O Sushi such great place if you're wanting sushi  fish fresh employees sweet environment very nice  When walked felt really cozy employees made feel really welcome  favorite thing dragon ball  super delicious just couldn't enough! couple times loved every single experience  recommended place couple friends all loved it  place also great place friends hang out  very chill relaxing  food great really catch friends  Everything place great! <EOR> This best sushi place ever  good mood lighting pleasant music nice selection sushi  Also boba best  would highly recommend everyone try place out  <EOR> We walked recently towards end night   Despite being close last call all staff chefs very nice patient  almost always AYCE   value great quality fish experienced  consistent   huge salmon skin hand roll fan course always order that   very good   Just usually takes some time   salmon fresh tuna nigiri   haven't tried many appetizers usually stick rolls sushi but based experience would try some appetizers when back  <EOR> Came high expectations but friends left dissatisfied  came seemed would nice dinning experience weekday boy wrong  never experienced such horrible service! all started waitress she repeatedly confirm order because she didn't write down correctly  all did all eat seriously need consider changing name You'll never Eat Sushi being entire order coming every 20 25min coming all  ask rolls several times all coming  restaurant busy them slow especially when four people making sushi  orders placed first round came two hours later  tell other diners upset also would ask taking long  even ask waitress refill waters doing either  type person complain but sure livid! But made worse didn't even seem apologetic even expressed upset were  She yes kitchen slow  Really all tell me  must admit rolls good but definitely worth wait  over three hours asked speak manager since felt should discount endured  But no manager available  ready walk place because supposedly could even offer discount just simply apology  person just walk away pay but close finally continued dispute bill them give some type compensation which told would only pay them feel should pay walk out  never come again would suggest think twice dinning here! <EOR> O My sushi decent place  fish fresh rolls ok bad but nothing spectacular  good but dozen others think substantially better  others commented found service rather slow  wasn't really busy anything but just took forever orders placed  Four did AYCE  menu pretty good sized but seemed basic creative  hot items ordered dynamite came cold  warm but cold  Other food good great  If area wanted sushi would again but wouldn't trip just go  wife felt same I  response when asked she liked meh  <EOR> Omg sushi amazing! Very tasty nice presentation  Definitely coming back! <EOR> The waitress friendly but service still slow  only good experiences under previous name when no else restaurant  worth coming when other better places valley  <EOR> Good sushi  Great service female sushi chef  Fist female sushi chef ever seen loved walking hearing Japanese music  hate when walk into authentic sushi place they're playing 94 1  return  4 stars 5 simply because plastic water cup instead beer glass Sapporo  Other great sushi joint  <EOR> Pretty good deal   screaming orgasm roll very good   dragon wheel great choice want something spicy   Would definitely back  <EOR> I many AYCE sushi places town but hands down favorite!! only close house but sushi amazing  love anything garlic garlic tuna garlic hamachi perfection! favorite rolls spicy tuna holic  nothing negative say place! staff always friendly efficient! place now AYCE sushi place!! <EOR> Too much rice nigiri crunchy dragon roll wasn't best dragon roll but everyone taste  Also think spicy ramen similar taste neoguri seafood instant noodles  <EOR> Great selection  Plenty appetizers yummy! Very friendly atmosphere  busy wed night only waitress doing best  Overall good place! <EOR> I decided give place try because happen area town    very disappointed! Service good   Even though seated immediately long wait   before order taken  little busy but wasn't full house   Bottom line two waitresses didn't appear know other doing  trying   but sadly unorganized  did AYCE sushi plenty choices but personally nothing stood far taste  addition thought portions little small     The slow service having continually ask something   made poor experience  Unfortunately nothing special would want return    <EOR> Disgusting food!!! Absolutely worst sushi Summerlin service horrible daughter did care sauce bad taste charged anyways she did even eat bite  only customer service she gave see no ever complains  Horrible!!! <EOR> Sorry O My Sushi really wanted better   But alas case   We saw reviews excited yummy AYCE sushi place house  Upon walking hit overwhelming smell dirty frying grease  yuck! wish exaggerating! wash clothes when home  disgusting   We ordered sashimi salad which picture menu looked tasty! Seasonal greens topped yummy selection thick fresh sashimi  fist full iceberg lettuce some paper thin slices tossed care dressing side  good part dressing actually pretty good!  We some confusion sushi ordered special roll received another  waitress told typo menu right name another roll few down      ummmmm OK  worked still very good sadly  Neither other rolls ordered   I sat wondering place all 5 star reviews? missing? hitting bad night? Then look over see sign table stated your great Yelp review free beverage complimentary tea cup take home  OK    guess lot people needed free drink? tea cup?? Am only finds bit odd? Coercing good reviews free schwag?  Regardless probably back  Bummer! <EOR> They some good items Snow White poke shooters  But overall can't say overall service great  few times some days busy expect slower service but when youre only there    doesn't much sense  Also fish tasted stale   Even tho Monday tempura shrimp tasted reheated tails black   Highly disappointed because love going boca park  <EOR> I bought three rolls didn't any them  crab stick use taste cheap eel sauce glaze jar  would never back  Complete waste money couldn't even finish food <EOR> We ordered spicy tuna roll salmon skin hand rolls very delicious quality order matcha milk tea awesome  Will back <EOR> The sushi very good all you can eat deal fantastic bargain  interior very warm welcoming green tea really great such cold night  pretty busy service bit slower but overall still really fun dining experience  I'd definitely recommend place friends looking solid American style sushi restaurant  <EOR> Best hidden sushi spot town Steven best chef here  Always smiling creating masterpieces  just another AYCE joint  legit  Memorable rolls Johnny Kiss Fire  Las Vegas Monkey <EOR> My family coming years  seen establishment grow consistent giving good customer service food  staff family courteous accommodating  busy times but does bother me  came experience authentic japanese food If can't handle wait just back your good ol' McDonald's KFC <EOR> This first time eaten sushi restaurant don't regret choosing O my Sushi! spicy crab roll incredible  definitely coming again  <EOR> Absolutely hands down best sushi place vegas amazing service awesome staff very fresh !! Always love eating ! <EOR> I O Sushi but twice row lousy service probably won't return  Every time only ever waitress enough  Tonight truly frustrating daughter sit watch eat 3 different items food still come out  Took 15 minutes finally waitress acknowledge turns daughters food wasn't put in  35 minutes into hour limit AYCE daughter still received food          C'mon now    <EOR> I tried thing menu isn't good! yellowtail sushi phenomenal best ever had! <EOR> Best sushi outside Japan   Sit sushi bar order la carte   Garlic Tuna Sushi Garlic Yellowtail Sashimi really good  <EOR> Really wonderful sushi spot all eat specials best! Quality fish rice fish ratio perfect  Can't wait come back  <EOR> It good totally reminds old school Japanese restaurants back day  wouldn't give place terrible review some other people but when order few things $45 other places wouldn't charge much  would only deterrent  <EOR> Oh Oh Oh My  Salmon Tuna Eel Oh My  restaurant clean  find trait particularly necessary sushi joint   actually food pretty dang good  Give ex boyfriend try  mean mine but roll called that  Wait       mine ex girlfriend but roll now  ex boyfriend   really dead time  Would see restaurant when busy its vibe  Definitely worth trying again  <EOR> Even business owners Yelp fans! AYCE? Aaah Yeeaaah Cool Eats  Let's discuss shall we   Impressed without partiality second walked in  greeted accommodation asked wanted drink  Hot green tea iced green tea Ness please   On table paper menu pen  Ooouuu all eat! excited  But server removed pen paper menu    regular menu    Psych  Handed laminated flip over menus  hmmmm opposite other AYCE places  Instead she wrote down AYCE choices  works    roll that   Didn't know AYCE here  Only wanted eat sushi  Front back menu listing tons selections  Oh boba pearl drinks!   24 side appetizers ???!!! If just did each just appetizers you're set  No need eat next day just finish digesting   105 sushi choices ???!!! download app helps decide? Hey Danny didja find yet where DL 'slap em upside head' app? think come handy this  Categories included Nigiri baked special tempura regular deepfried veggie   By way your mommy? tell she's hot  Find AYCE menu  sure ice cold drink nearby   1 dessert per person included ice cream mochi    If still fit your belly   Huge siiiigh  Feeling full already just talking all great food  just give em five  Can't find reason sheesh  Pleasant attentive service attractive atmosphere clean environment delightful cuisine flavor presentation timeliness order delivery table average pricing AYCE includes dessert  wants complain? <EOR> Great service  sushi good crunch roll better other places  Matcha green milk tea also great combination highly suggest 10 10  Services fast efficient very nice  Even thought came 30 minutes before closing    oops <EOR> I can't say impressed am place! First time since remodel new opening  honestly didn't thing disappointed in  AYCE price far worth every penny! Service fantastic well! <EOR> My fiancé ate ordered 4 different rolls all tasted exact same  <EOR> Amazing place eat near all Boca Park  Friendly great food  door Europin Tailor just stopped quick snack  <EOR> Was Boca park looking lunch grub  Hopped trusty Yelp app  Low behold popped sushi joint  Man oh man disappointed  little hidden gem locked little corner strip mall  Ordered 3 rolls go  all delicious  am definitely coming back some more    Me Knock knock       You there? Me Oh  You Oh who? Me O goshi glad told o my sushi! <EOR> Just decided try whim day within first visit rolls made O Sushi favorite places eat Vegas area  just favorite sushi places favorite restaurants general  Rolls simply fantastic every bite delightful  Service good every time though sometimes seem bit understaffed  However they've always warm friendly  5 stars even question  <EOR> Great restaurant Great service ! Japanese Lasagna roll die !! Must try !!! <EOR> Food ok nothing great  amount time took actually food terrible  Waitress would bring 2 rolls 3 then 20 minutes till saw again would ask where rest food then another 5 minutes till she would bring something  Rediculous  <EOR> This best sushi Las Vegas!! climbing red rock craving sushi place climbed top hearts  Plus if write good review they'll give free boba  Def worth stop if you're area! <EOR> Great food  Fresh fish great service  food reasonably priced  Great location people Summerlin  would highly recommend others  <EOR> Excellent sushi very friendly staff! Definitely some best freshest sushi ever had  x men special roll amazing well Japanese Lasagne roll  first visit definitely won't last!! <EOR> I've lived Las Vegas over 3yrs tried many Sushi restaurants  O Sushi formerly Tokyoto never left disappointed  Aladdin Kiss Fire your daddy? Ex Boyfriend rolls favorites  taste fresh flavorful  won't even need soy! <EOR> This place great  quite intimate  took little while anything but quite few tables only 3 employees  many options did enjoy items ordered  admit amount sauce put everything little overwhelming though  price menu AYCE less actually charge but only couple dollars still very reasonable dinner  Overall great sushi spot def back again  <EOR> The price point good AYCE but disappointed quality sushi food but great less fresh roll Whole Foods large amount sauce rolls    The server exceptionally polite helpful replacing rolls came sauce    Overall 4 stars  Okay but great  <EOR> Unbelievable   second visit place last   reading all yelp reviews decided give try   Wasn't bad first time   visit tonight unbelievable   Service extremely slow weren't even busy   3 other parties when arrived because took long food all 3 them left   only ones there   ordered sexy lady roll   When picked 4th piece very long black hair   put hair plate swirled circle   called waitress over she just smiled took plate back   She came back short time later question whether hair roll outside   Told inside  She back back  When she finally comes back she says dyed hair hair lady making sushi earlier when walked in  asked if she accusing lying hair   She just stood stupid grin face  She said no way could inside because cut roll knife hair wouldn't long   manager owner never came over  table  never offered any comp meal only stood accusing planting hair there   Yes dyed hair but hair red short   fuck off bitch   lady making sushi when there   She long black hair only pinned back bow   If could give them minus stars would rating   STAY AWAY place   need close dump down once all! <EOR> It's really good please nice vibe! food amazing!!!! don't think even sushi place every thing tested good testy!!! ppl nice kind!!! come every week least once! <EOR> This favorite sushi spot Vegas  sushi chef most absolutely tastiest rolls ever  100% recommend place  <EOR> Great sushi place great location  AYCE only $23! best deals town! fish very good quality rice to fish ratio good  lot Roll options which always appreciate when going sushi  definitely back! <EOR> Favorite place come                             Very calm quiet environment                                                                                            <EOR> Went Sunday 1pm 6pm  Until 5pm restaurant quiet very busy  restaurant well decorated kept very clean  service point  Never did ask refill drinks  sushi fresh  Sunday gentleman bar asked football no hesitation changed channel  Overall pleasant experience  would recommend coming lunch break quick bite  <EOR> Service bit stiff but food it  Great quality selection taste  sure clear weather want ACYE la carte  <EOR> Finally found great AYCE sushi place Summerlin NW area  service excellent fish fresh rolls creative   My favorite Poke Tiger Roll Jungle Jim Roll  Definitely spoon shooter  Super tasty bite!  Can't wait come back! <EOR> After reading reviews place excited try it  didn't disappoint  Great food affordable excellent service  ordered appetizer few rolls all great  back! <EOR> Honestly some really good sushi  Especially area where prices all really close quality stands out  chef Choi very friendly definitely added atmosphere  definitely coming back soon  <EOR> If Summerlin sushi try out! place great! Such comfortable setting sushi delicious! lion king titanic crunchy roll favorite  Price perfect food service get  <EOR> This probably  favorite sushi place come close home shopping area customer service amazing food YUMMY play lovely music <EOR> I Love place sushi fresh taste great  highly recommend place! Thumbs up! <EOR> My favorite sushi spot Summerlin  Try listed specials!  Spicey tunaholic Cupid Flower both booooomb!  The fish very fresh yummy miso boba  Great price point fast friendly service  <EOR> Found place yelp wanted try cause good reviews   Great service friendly   Kids happy ramen   husbands ayce   Best rolls dragon ball Nevada queen good   Poke great gotta order screaming O Gotta try place  <EOR> Very very very fresh fish  mother ordered poke salad Gina roll  DA bomb  Uni freshest ever tasted  Very satisfying hit spot perfectly  10 10 recommended <EOR> Big menu  Lots rolls choose AYCE    I little taken back wanted charge $13 3 year old  ordered la carte instead    Service slow  need more help  busy Saturday night server overwhelmed    Nothing special report  Everything tasty  I'd back if hungry sushi area  <EOR> Some rolls really liked others underwhelming   did fact family run establishment   fish fresh   Next time won't AYCE option  wasn't aware two separate menus before ordered   would give place another chance  <EOR> I've coming since Tokyoto Sushi  Menu people same  Still fave sushi spots  never AYCE la cart menu awesome  Love Heart Attack roll! <EOR> We all eat orders came quickly tasted really good  definetly coming back  <EOR> Awesome place great food! Yummy  Boba too! AYE $19 95 lunch $22 95 dinner  Try Spoon Shooter Screaming Orgasm your  roll back into your head  Just kidding never but Crispy Pong Pong! <EOR> The only reason places getting 2 stars b c staff very friendly  However food service horrible  took average 15 mins two rolls  fish wasn't greatest fish portion unreasonably small when ordering nigiri  cut off b c 1 1 2 dinner time limit  upset most b c waiting food longer actually eating  very disappointed reading reviews Yelp very high hopes place  coming back any time soon  <EOR> I absolutely love coming O Sushi! Nestled pleasantly Boca Park close many amenities wonderfully priced!  love Crazy Crab Lover roll Calamari Tempura  prices also very reasonable highly competitive  If could come everyday would! <EOR> I'm typically big fan AYCE sushi because feel always really hard find place where price quality worth but very pleased O my sushi  Vegas doubts fresh fish when Vegas desert but quality pretty good  boyfriend came 3pm paid dinner price 24 95 person   sat bar great service  ordered lot nigiri well few specialty rolls then ended meal mochi which also included AYCE   really liked garlic yellowtail cajun albacore sushi   Memorable dishes I'd recommend are Rolley Rice Tuna tataki Johnny roll Scallop lover <EOR> Great staff! Super fast! even boba! Tons options! $22 all eat! <EOR> The sushi ok  bad  Definitely great  But overall place joke  Service terrible  literally ordered half roll something two orders nigiri several times separately only delivered almost 15 20 minutes later! day time! talking 4 PM only eight other people restaurant Yes counted 2 sushi chefs  No excuses! time even asked status two nigiri orders placed waitress originally took order confused asked if would order again instead? place want vegan  eating already halfway all rice put rolls  wouldn't eat again even if saw 90% off Groupon  Regretting usual spots Goyemon Sakana  <EOR> I've three times  don't know why come back  only sushi chef behind bar takes long any it  God forbid another customer comes then twice long wait  miso soup cold tonight despite rolls ordered kept giving deep fried rolls  don't know happening but wouldn't paid $26 ayce if wanted Long john silvers  <EOR> Fish quality OK no fresh wasabe available service slow incompetent! kept forgetting ordered service slow leave two hours later number rolls ordered still arrived    The restaurant only 1 3rs full Friday evening still slow service  Maybe technique saving All you can eat customers but  it'll cost them business going forward! <EOR> They good variety appetizers screaming O well    Screamingly good! Kama baked green muscles too  small staff generally server which over whelming since she young sure let them know any allergies  <EOR> We lunch other day completely underwhelmed   First off rice fish ratio sushi WAY off   it   it's cheaper lunch dinner   But should because A People don't generally eat much lunch dinner   Or B Because you're busy lunch you're trying folks door   because you're being stingy portions   positive note though sushi quite delicious   rolls other hand absolute worst ever seen   Poor execution presentation flavor   Service fine friendly acceptable   IMO chef lazy unskilled maybe main guy off today IDK But expecting MUCH more sushi joint Summerlin   Stick SW part town which excellent spots Fish N Bowl Soho Japaniero Oyshi  <EOR> Awesome sushi place! Definitely going back drinks great staff super friendly <EOR> This place great! food fantastic servers fast efficient  definitely visiting again soon  O my Sushi WIN! <EOR> It busy when went    waitress new she difficulty menu   point menu her   forget asking question what's organism? don't blame waitress much restaurant bad training   Now food    very fresh very tasty   rice best rice which why think some fell apart    However most sushi excellent taste    selection excellent $24 aCE good deal  <EOR> Not many selection choices if you're looking variety  highly recommended but recommended if that  Won't back anytime soon but gave opportunity being neighborhood  <EOR> The family stopped lunch Sunday busy all seated right away  alone restaurant 15mins  first order within 10mins being but took another 10mins first order show btw any child order menu 3yr old wait 20 25mins spam musubi some fries  dragon ball screaming orgasm pretty much only things tried different other sushi places eaten pretty good  All all sushi good but good enough regular spots   Overall 3 5 5 <EOR> This place when just want grab some good sushi quickly  usually come alone sit sushi bar  Everyone friendly love sushi! rolls spicy hamachi candy roll amazing! screaming o  also ALL EAT lunch 11am 3pm $21 95 dinner 3pm close $24 95 <EOR> The food fantastic service wonderful ambiance its very nice  would come back again recommend place others! <EOR> Went other day friend boba really fast service place seemed really friendly  Definitely going back more! <EOR> Turns theyre homies let poke bowls take out  Love them  Super nice  Quality way good too  ay want some sushi lately then b le ayyy Im finna Oh Sushi cuz gake lock that  appreciate them straight   <EOR> I'm typically fan restaurants provide incentives exchange 5 star reviews but did end being fan place  came Saturday night couple friends regulars boo  did AYCE dinner which came around $24 99 person very reasonable pricing    As food quite variety things  favorites Spoon Shooters Screaming Orgasm Garlic Hamachi  All three delicious I'd highly recommend trying them  rolls enjoyed few different ones but nothing really stood being spectacular  can't say tried anything hated though  always win   The service little spotty though glad sat sushi bar  couple times when I'd ask water refill remind waitress sake ordered  Hopefully work bit  Overall enjoyed place would come back again  <EOR> My new favorite sushi spot  co workers love all eat lunches  spotless fish fresh  absolute favorite roll Your Momma  quiet service quick never left disappointed  kids love chicken teriyaki bowls  also great take which hard find sushi! <EOR> Cute small place big menu lot sushi rolls options! tried Mountin roll really good! <EOR> Sorry yelp but super wrong one   am pretty certain yelp score inflated because offering people free drink well written review   Service below average nigiri almost all rice rolls lacking fish   Some items uni something special roll good worth going back but things love baked mussels screaming orgasm salad weak   Probably won't back recommend  <EOR> Sitting now    hour 2 rolls  3 other people there's 5 other people restaurant  Service extremely slow  literally took half hour even edamame California roll ordered  Food just mediocre  Won't back  <EOR> Of course found place Yelp nice little family ran joint  Excellent chefs nice lady waited fast friendly  The sashimi excellent screaming O poki salad along salmon tuna albacore sashimi every thug fresh delicious <EOR> Wanted some lunch doctor's appointment   Wasn't hungry enough all eat ordered sashimi lunch included miso soup   Nice quality fish   Clean quiet atmosphere   Staff friendly accommodating  <EOR> We love place! Very friendly staff authentic delicious food  best sushi spots Las Vegas  Great atmosphere good prices   continue sushi years come  <EOR> In middle July its astonishing any business Las Vegas would adequate air conditioning  least temperature set cooler side comfortable  almost walked soon walked because uncomfortably warm  stuck wiping sweat forehead halfway into meal  sushi ok but worth suffering through heat  <EOR> Oh sushi awesome!!  If haven't tried johnny roll MISSING LIFE         always all eat best value hungry hungry hippos  service attentive prices good sushi delicious        often celebratory sushi date night location place drag all friends if haven't johnny roll  <EOR> It ok   got just opened   the sever great food ok   I'll try dinner next time might better <EOR> Walked around 7 30 Friday suprisingly only couple people place  table right away  food good well service  Large menu selection only  $24 95 dinner all you can eat  Cheers! <EOR> Been searching new favorite sushi place while found it! Great rolls great service  didn't take long time food come out  server very nice punctual  Fun amber lighting  Great place! did all eat expensive! <EOR> I live close enjoy all you can eat options  often very friendly sushi tastes fresh  solid choice satisfy sushi craving  <EOR> Authentic Japanese restaurant! Family owned legit japanese chef behind bar small but clean space  kind stay low key still lot patron frequents place  Hopeful stay business many more years! <EOR> Best Sushi Restaurant Las Vegas period! Ask Khan master sushi chef he best aloha rolls clean cozy place take your date  <EOR> I craving sushi didn't really want drive other side town Sakana    I didnt wait seating  AYCE  Ordered poke saba salmon albacore saba uni sushi  place quite disappointment  proteins thinly sliced typical huge chunk rice little protein ratio  gotta say uni fresh though    Service really slow considering only 3 parties restaurant   I may may back but don't really recommend place  <EOR> First time coming lunch amazing! $21 95 11am 3pm  Everything fresh presented beautifully quickly served! Some favorite dishes OMG roll screaming orgasm baby rock n roll spoon shooter! Can't wait come back again can't believe Summerlin!!! Support local restaurants keep them here! <EOR> This usually go to when we're craving sushi  husband loves all you can eat menu selection  favorites shumai beef teriyaki spicy tuna tempura roll  service great  hard find AYCE sushi restaurant good service   never issues service  price AYCE pretty good   location good area close home  restaurant before renamed O Sushi  improved much  <EOR> this very nice restaurant quiet environment polite friendly servers  feel very welcomed being here  sit very comfortable restaurant  lot choices menu prices reasonable  highly recommend couples families even business lunch meeting visit here  <EOR> Absolutely hands down favorite place weekly visit us  If can't find something menu enjoy shouldn't eating sushi   Everything fresh tasting portioned properly done absolute care expertise  Calm relaxed setting gotta love whole wall type hidden gem feeling  <EOR> Absolute garbage services offered  If must sit bar ignore you must flag sushi chef down order  server refuse take your order insists talk chefs  them old man spoke barely any English other seemed just work past month  second time both times walked them without having fair share AYCE  <EOR> Service extremely fast atmosphere intimate small but most importantly food outstanding  definitely recommend ALADDIN KISS FIRE both extremely refreshing delicious  Service quick attentive  First time definitely coming back <EOR> Wow scam   Jacked Yelp ratings offering freebies   Took wife birthday because great ratings only realize place worst sushi experienced   Yes slow service skimpy portions questionable quality   No sashimi should tip off   If rice then order some rolls   never heard waitress say sorry many times  <EOR> I oh sushi three days ago  If could just give place review no stars would  came boyfriend because yelp said highly recommend  big disappointment  When first stepped inside place only three costumers hour open  sushi looked appetizing describe all eat menu  Sadly when food arrived table finally see buzz all felt betrayed yelp  sushi bland dull last order sushi looked disgusting  looked someone poured pepto bismol sushi  noticed while table bribe yelp users rate them well giving them free drink beer mug  Never going back wouldn't even eat if free  suggest going sakana Yama sushi instead promise thousand times better then place  <EOR> Everything fresh tasted delicious all super nice  your Daddy roll still making sweat  land million all you can eat hole in the wall sushi counters stands up  <EOR> Definitely ever going back   Sushi good all lot rice little fish  best quality    Ordered also Katsu pork tasted pre frozen   it dry hard chew   only server during dinner Friday night which made everything worse  couldn't order more 4 items time which took 30mins due them only having 1 sushi chef   Terrible place   Save your money take somewhere else! <EOR> The location place great  take during lunch  ordered two rolls both came great  salmon tuna sushi also amazing  restaurant small but very clean  chef waitress very friendly  definitely back all eat! <EOR> This place pretty good teriyaki chicken roll great option people don't love sushi  also crunchy roll miso soup both yummy  <EOR> This place needs help!!  25 mins appetizer never came because leave   its 90* no ac   menu way  hard figure out   5 mins waitress  seemed just confussed   waited long order wrote down    <EOR> Over priced combinations decent sushi remind them spicy mayo found inconvincinece very detailed oriented   Okay lunch spot    recommend Osaka sahara over place   Sunday 3 30 am walk In  <EOR> Cute little place  think maybe only server although she wonderfully sweet service little slow  Felt took forever just waters  around 12 Tuesday  rolls huge much rice though rice didn't taste fresh  fact rice didn't any flavor it  Considering open 11 would've assumed rice would've tasted much fresher  rolls themselves didn't much flavor them all  wasn't awful but probably won't back many sushi places try instead  Also table sign saying check Yelp reviews because 5 star rating  4 star rating maybe should remove sign  <EOR> This favorite sushi spot prices great food amazing staff incredible  try whenever can  Order sexy lady won't disappointed! <EOR> The sushi actually decent  service however extremely slow  Also disclaimer menu your child no matter age cannot share AYCE  means buy 1 1 2 year old own meal? Most sushi places children under 2 3 eat free when AYCE  <EOR> We enjoyed under radar local casual sushi bar many years  Probably 7 more times per year decade  enjoy low key atmosphere relaxed style course authentically prepared sushi master craftsmen and women   always enjoy food experience am almost hesitant recommend them remain discreet become mainstream  If may lose relaxed atmosphere most appreciate  That said favorite local sushi bars <EOR> First time trying place sushi really good comes super fast good quality  many options AYCE menu only $22 95 dinner all eat!   inside nice clean  lighting relaxing  Definitely going come back! <EOR> All Eat very delicious friendly staff tasty sake  convenient location Summerlin <EOR> Meh      def cheapest all eat dinner sushi town $22 99 pp   But hour limit service slow came Wednesday night 1 chef 1 waitress   started ordering more 2 items she tells rule ordering little little     There's only 1 chef he can't fast   yellowtail hand roll 80% rice   Nigiri small also heavy rice   Also pulled entrance noticed there's only 1 other car inside 2 People   light all red Gave headache   waitress friendly older lady chef seemed annoyed ordered 2 rolls same time   Never again      back favorite AYCE Sushi Koma <EOR> Three stars being busy but fish quality wasn't par  rolls tried tasted same since pretty much use same sauce every roll  Unfortunately wouldn't back especially since charge half price five year old son only ate miso soup little bit tuna poke  <EOR> So stopped o left disappointed visit rice portion just abnormally large all eat  truly rice overload  Egh <EOR> service place horrible  tried many places ayce sushi far service garbage  even sushi made horrible service  sushi wise wasn't greatest  probably 2 5 star regards quality sushi  wouldn't back place again  sorry <EOR> My boyfriend brought year ago he's coming 3 years since before changed name Tokyoto O My  place honestly best sushi restaurants overall  staff incredible friendly always take absolute best care us! food high quality delicious enjoy trying new rolls because everything tastes good  favorite roll however Nevada Queen  always spots encourage anyone loves sushi give place chance! You'll happy did  <EOR> Came little sushi date sister  Service excellent food good  very quiet cozy  recommend green tea ice cream <EOR> Our all time favorite sushi spot!! place only convenient but also delicious  service great never wait long rolls come out  regular restaurant ours Highly recommend! <EOR> Since time before flight departure thought would fit sushi dinner instead usual airport offerings  always lookout quality neighborhood restaurants    We incredibly disappointed place! mistook name change new restaurant but quality poor  Such sad representation sushi  sizing fish small but since quality seemed poor sure would wanted eat generous piece    Needless say left flight worrying if would food poisoning  Luckily nothing happened but  concern ever want restaurant  <EOR> Solid sushi joint AYCE worth if plan eating more 2 rolls  $19 95 lunch $22 95 dinner! sat sushi bar chef friendly hospitable waitress  Little Korean lady very nice  return! <EOR> I am regular lunch! poke katsu delicious customer service excellent  <EOR> Very welcoming modern Japanese feel! Came sushi friend such amazing experience  Good prices lunch specials too! <EOR> sushi pretty good sever ball considering she only working  food took very long waited 25 minutes first roll  only 2 other tables 3 sushi chefs sitting right bar  Every roll just took long time  2 hours 3 rolls ordered 3 4 rolls husband ordered  very memorable  <EOR> Came lunch last week quite disappointed experience  Myself 1 guest did ayce  waitress seemed annoyed 'how dare people try special priced menu' but ignored ordered  service slow few questions regarding food people much hurry explain much  Overall food would expect ayce place better much worse service guarantees won't returning  <EOR> We ordered California roll kiss fire ikura inari  sushi fresh very good taste  Service OK  mean woman waiting tables all alone  But she moving quickly  mentioned far deserve 5 stars  However ventilation horrible  now wreak old thick oil  kids needed taken outside twice due heavy oil smell  felt covered grease breathing grease  horrible!! Thick heavy greasy air!! need shower fresh air STAT!!!! <EOR> I am happy place new owners  around 5 pm AYCE $24 95 dinner starts 3 pm close   place turned into little secret gem Summerlin   We seated right away table choice   service outstanding  Waitress took drink order soon seated  Kirin Light Large $6 00  menu huge waitress back right away take order    We ordered ton stuff am going embarrass myself listing it  Everything fresh loved light rice  Most AYCE give much rice  only complaint not sure if legitimate ordered screaming organism am used Sushi Fever shocked when arrived only 4 small pieces  hope small if someone ordered doing AYCE  But say excellent    I def  returning t place  nice fish cold fresh  If looking new AYCE check place out  open month  <EOR> This place great  Fast friendly staff swing lunch every once while when work same consistent service every time  Definitely would recommend everyone  <EOR> I've eaten once before when family mood Sushi today place came mind  arrived before husband kids waitress came take drink orders  order water myself Dr  Pepper honey 2 lemonades kiddos  lemonades came nice plastics cups lids  only problem 7 y old's lid fruit fly stuck underneath lliiitttlllee teeny black spec something floating around  Now normally when something probably JUST alive resting peace under your child's drink lid  huge red flag  BUT SUPER cool it  alerted waitress said nothing she took drink away   Shortly she comes back assume new cup lemonade  time starving ready place order  pick cup low behold  SAMMMMEEE FLIPPIN FRUIT FLY STILLL CHILLLIN UNDER LID!!  She rid littttlee teeny spec but actual insect?????  At point walked restaurant   This place could BEST sushi world but careless service complete disregard cleanliness unacceptable   wonder many bugs actually FOOD!! <EOR> I rate 2 stars service  food service taking FOREVER!! around 4 30pm only server every order it'll take 20mins before gets table  perfect come if you're hungry you're just gonna lose your appetite waiting your food  Never coming back  <EOR> Ever since sister showed place couple years only place sushi now  They're fast effective  sushi unique but favorite thing order cucumber salad Nevada queen popcorn shrimp!!! <EOR> Staff awesome provided wonderful experience us  Great service  Sushi spectacular beer awesome  <EOR> Did AYCE dinner  Arrived around 7pm very busy  Service slow  took 10 minutes just water  Items ordered tasted good but came random order ordered them  wagon master roll because sounded good WAY spicy! would return but eat much! <EOR> Delicious food  run family  man sushiman prepares everything front you  wife serves table  Everything super tasty price fair  all eat option don't regret all! Try Kiss Fire Roll Screaming Orgasm baked options  Saporo beer only U$3 50! The AYCE dessert also mochi ice cream   We live Chicago everytime come Vegas stop place even being far touristic part city where always stay  <EOR> Very veryyyy good!!! Great service!! Fresh food very tasty !! poke amazing!!!! <EOR> I came restaurant based 4 5 star rating came hopeful ready eat all eat sushi based all amazing looking rolls based pictures taken other customer reviews plentiful sushi menu  But when party 8 came into restaurant hardly greeted waitress did feel very welcome  waitress often walked away while trying order food came very slowly which left others anxiously waiting food delivered  fact food came slowly made question whether going able order everything satisfied within 1 hour window allotted when order all eat sushi    The food good sushi selection great but service very disappointing underwhelming  restaurant busy time only two other tables occupied time  definitely wouldn't want come back  expectations customer service eating experience met unfortunately  <EOR> I absolutely love place never problem  great menu variety choose curious sushi roll names Snow white  your daddy   especially love roll call Johnny roll which only order once if opt all eat menu but worth absolute treat  place good whole family date night boys girls night out  small intimate you're competing talk over other people staff very welcoming greeting Japanese warm smile  Plus love J Pop music play there  <EOR> Service nice  time give dinner lunch same 1 hr  alot time considering slow bringing items out   uni good unagi great but other fish pretty plain   salmon kama good recommend that  also salmon skin hand roll would pass that   If your area would recommend going hanabi down road   Wont coming back  <EOR> Great service  Great atmosphere  Donna great server bubbly personality  definitely come again  <EOR> Fantastic service excellent food  First time definitely coming back  best Vegas far  great atmosphere! If boca area looking great place lunch dinner definitely come check out! guys won't disappointed   <EOR> Amazing food  Reasonably priced  would come back again  Excellent service sushi fast  <EOR> Found dime AYCE venue sushi work Vegas  They're popping everywhere but normally AYCE subjected lackluster pieces sushi  place serves good portions awesome creations well some staples  Only reason five star rating speed accuracy  Few orders didn't thru but big deal  Definitely going back <EOR> My favorite sushi place  husband going long dating continued  once married  gone 1 other sushi place felt cheated them  taken multiple friends all give thumbs up  Even sister loves here  <EOR> I would give place 0 stars if could  Horrible service non refillable drinks unagi sauce stale gravy  am sushi addict honestly say place quality AYCE  Waste $27 fact $27 below par sushi HA <EOR> I worked nearby come lunch once twice week  Amazing poke bowl reasonable price  lunch special also great deal  Two rolls 9 dollars  usually tuna rolls fish fresh  also all eat both lunch dinner which come back try next time  <EOR> Service terrible  Sushi good  Everything covered sweet eel sauce mayo guess am more into pure fish its fresh form  Screaming orgasm joke  Couldn't fast enough  <EOR> With all sushi places town some sort special characteristic stand rest  place sadly didn't  food good but way better  Service good  restaurant itself small well kept  Prices doable  <EOR> This best sushi restaurant ever!! Lyndsey waitress hospitality superb! The food fabulous ambiance incredible ! I give place 5 stars thumbs up! <EOR> AUCE lunch $21 95? YES PLEASE!! Very good presentation fish high quality very good  Sexy Lady roll AMAZING!! super white tuna bomb! Would definitely recommend place anyone wanting great AUCE option  THANKS O SUSHI great time! <EOR> 