Fresh delicious two different times  thoroughly enjoyed Garlic Buttery Steak Burger forgot exact wording   burger delicious steak tender juicy  Writing want one  <EOR> There's never more 3 people any given time however always takes 15 20 minutes honestly before everythings said done food ready go  For mediocre food last time person she counter 3 employees behind counter  girl standing behind food prep table staring another young man mopping same spot whole time young lady busy having conversation customer there   She looked least 5 times while she talking customer while looking phone  Finally customer realized standing roughly 5 minutes being ignored she said something  Then young men put mop down decided he going help now while young lady decided turn around phone hand ice cream machine  honestly pretty bad customer service here  Also if don't leave tip expect rolled eyes even worse service  honestly hope close  something else better location  True review <EOR> Very dirty     burgers yuk e Charged 42 cents card bbq sauce I better food off  taco truck never step foot place mistake <EOR> I would give location ZERO stars if would let me  girl behind counter CLUELESS! asked difference between two burgers picture looked pretty much same she no idea  said Aren't supposed know stuff? which she answered she new  Well shouldn't she ask someone does know then? wouldn't even call burger  paper thin still starving! would NEVER come Checker's again based experience  <EOR> The food nasty  burgers yike bun yellow dried beef patty guess part whooly mammath  wings skinny lol no meat them waste if money never going back  Gonna share friends  <EOR> Waited food almost 45m  This probably  Please don't if hungry  And terrible service  I wonder even manager here?? <EOR> Clean good food fast food  Price good near strip burger joint  sure other reviews talking about  special order came correctly  happy customer  <EOR> Everything takes way long  almost if we're 4 star restaurant wanting something extravagant but then milkshake  <EOR> The big buford! Lol   First time eating here  Im usually Wendy's In'n 'Out kinda girl but burger fries decent!My hubby especially liked fries!They battered crispy he says  simple fries again may vanilla but Im more pleased Wendys! Also when burgers home love secret sauce !I think best part burger!!yummyAnyway driving hubby told co worker he simply try Checkers! curiosity won did  Overall good experience They large burger statue outside secret sauce it    Sadly dont secret sauce otherwise Id score them even higher!! <EOR> It's fast food joint off strip  exactly fine dining  drunk broke and or both? Perfect   Negative reviews pointless checkers  did honestly expect?? five star experience fast food drive through supposed be?? <EOR> We tried food very first time tonight honestly service terrible hungry taught maybe drive trough would faster turned worst waited food more 20 min when finally food cashier didn't even give ketchup just slammed glass window   food cold fries cold burgers cold wouldn't come back again <EOR> I ordered food through drive through   order minimal wait time   maybe three minutes most   season fries nice fresh   probably five six time far good always consistent fast service  why giving them 5 stars <EOR> This place disgusting!!! Staff joke!! rude try talk bad u Spanish!! knowing understand Spanish!! never again!! don't recommend place anyone!! All wanted strawberry shake extra strawberries!! Instead cup strawberry milk told  comes takes leave it!!! Don't waste ur time money here!! <EOR> Fast friendly courtesy helpful services food good cheaper clean places  <EOR> I definitely never eat place again! bad customer service think maybe food might OK?! You're better off going next door 7 Eleven next door getting hotdog! <EOR> Have ever licked inside dumpster? Well if would taste better garbage ate here  Let start off saying I'd feel bad buying food homeless person   oh wait because allowed man pester food astonishing 12 minutes  If stranded desert island only Checker's eat would start gnawing knee caps before even considering meal checker's  Notice didn't capitalize c checker's last time because couldn't bare stand thought using name grammatically correct  <EOR> Best burger ever?  No   Cheap clean fast convenient?  Yup   only fast food burger west UNLV they've kind captive audience   burger wasn't bad   order right   Sometimes  good enough  <EOR> You shouldn't charge $0 42 damn sauce when purchased meal  all greedy  <EOR> What improvement!!!!!  Super clean hot food staff cares   start coming checkers did Ohio  Two thumbs up  <EOR> They only 2 employees late night takes ever day order  need more employees night strip  Where gets busy those hours night  wait 20 minutes tops drive thru inside  Sometimes close drive thru wants car during those hours  Smh Hire more employees!!!!!! <EOR> Here vacation staying Hyatt across street  Ordered  $55 worth food nearly all messed up  Sent back fix error took food receipt accused friend digging through trash called tramp  employees name ramona  refund no manager working  Save your self trouble ghetto ass establishment just Robertos next door food much better treat customers respect  If could give zero stars would star far much checkers  <EOR> This place does disappoint when comes customer service wait times consistently poor time no exception   drive through 10 minutes just now ordered  voice over speaker gruff all polite   car ahead did see them order going 15 minutes now   drive thru worker just informed car front something ordered   known when ordered least when window?   After 20 minutes am finally window food ready  possible?  Shelley drive thru employee she handling cash preparing food   just asked pull into parking lot told food would brought when ready   long does take cook fries chicken bites?  Pitiful! Now remember why haven't come 6 months   Avoid place if plan eating century  <EOR> Ate 3x over summer power shits later day 2x  This wasn't refried food sitting looking all gross bins strictly burgers ice cream  Prices cheap relative other stuff around but actually charge little more everything other Checkers farther tourist zones <EOR> Checkers great food  But location terrible  customer service non existent  just waited 30 minutes cold food  Rude staff obvious lack management here  <EOR> This place sucks learn manage    burger 2 hours before enough warming your tray because honestly can't keep up  Mediocre frozen burgers good fries worst service  Took 25 min value burger fry  Wack place  <EOR> This most awful place ever to  cackles severely overweight employees deafening  almost distracts mediocrity steaming into your face your food  Unfortunately everything experience awful  place dirty employees hate being would rather eat shoes come ever again  <EOR> Beware card skimmers here   debt card skimmed $175 charge card 2 different gas station   new debit card just received mail 2 days ago! <EOR> Waiting line 10 minutes waiting food 15 minutes  should more mad but just funny  Only five customers inside but ain't mad  just need better leadership <EOR> Always BIG Checkers Rally's fan  state don't goodness cleanliness restaurant   Food delish staff friendly  nice area  Forget McDonald's Burger King having Checkers <EOR> I enjoyed food service checkers  Fries outstanding but ask all condiments counter  even ask extra napkins  aren't self help most other places  Try shakes! <EOR> This place sucks  few times since opened  trying hard them  because only burger joint right here    Ok place looks diner  would expect diner food  much basically fast food burger shop  drive thru walk window dining room Open 24 7    You burgers seasoned fries processed fish chicken sandwiches shakes hot dogs nuggets breakfast sandwich burrito    I've ordered big Buford big two 1 4 pound patties cheese lettuce tomato onion ketchup mustard mayo pickles  Ordered plain girl asked did want cheese? Well picture shows cheese says big Buford cheese meaning charging cheese   said yes  She yells back add cheese very snarky fries over salted cold every time  don't understand why would salt seasoned fries    never seen anyone cook 4 times  pull good trays put your good together  last time ordered double checker burger cheese no onion no tomato extra pickles no mustard no ketchup fries  salty didn't finish them  burger came 3 little pickles tomato mustard didn't finish it  waste money    I've banana shake tastes just fake banana flavor  apple cinnamon pie stale  Now breakfast sandwich bacon  bacon hard egg tastes powdered egg some kind cheese sauce  good    Bottom line won't anything really good service isn't good just opened few weeks ago  Hell would better off subway next door  <EOR> When getting late night food having someone America only take order such great attitude but then fast great amazing  only imagine working late night shift Las Vegas must she awesome  <EOR> Horrible location  Hair burger replaced burger but never offered money back  Thanks but no thanks  Checkers ruined !!! ever back !! <EOR> Checkers those places going hit miss  time lucked hit  Those handy dandy mailer coupons annoy mail actually work those late nights when don't feel going actually sit down somewhere eat  visit buy five five free buffalo wings  Now granted Checkers wouldn't first place turn some chicken wings but don't knock them before try them  wings actually pretty decent! night nobody drive thru thought service would've fast  person working drive thru honest letting know didn't any wings fresh amount requesting  She explained would drop whole new fresh batch asked park could bring them when finished  Now never throw fit when food come fresh because well   wouldn't want fresh order? fact though don't offer any sauce no additional charge crazy  wings though nice enough give free one   10?   lol thanks? Kills every time fast food places but hell is  left somewhat satisfied addressed hunger situation so    all matters   guess   <EOR> this place crap ate last night sick well did son crap hole shit place spend money here <EOR> Food good but didn't know dress code included short shorts part your uniform <EOR> Upon recommendation brother decided try place out  all food ordered total bill ended being $42 99   feed party six  Although prices relative any other fast food place could eat impressed restaurant all   quality food great some food lukewarm cold fries over salty flavor sandwiches left lot desired   Save your money visiting place few miles down road McDonald's Burger King  same fast food quality food but better flavor  <EOR> I work nearby stopping awhile  first week open thought really good  Now they've established bit noticed received anything fresh since first week there  last week decided sit back watch  saw repulsed never eat again  typically order chicken bites which always nice hot but noticing tasted old grease thought maybe changed oil awhile  Little did know trays near fryers ALREADY cooked food double fry think getting something fresh  takes maybe 3 minutes cook fresh batch instead re frying batch made probably first thing morning  Never again eat here  lot tenants constantly am now warning over there  <EOR> Date Visit 1 8 2016 Time 7 07 pm  I'm above eating fast food when good  however not     I staying Hyatt Place across street starved  While love good German sausage sometimes want something fast  Given Checkers new locations other cities favorable reviews across street decided give shot   With Vegas sometimes gamble win  But usually gamble lose  Checkers gambled lost   I ordered plain all American cheeseburger 5 piece wings medium buffalo   Super tiny wings anorexic chickens  Must raised Beverly Hills definitely Foster Farm   The plain burger came mustard ketchup pickle  sent back  The new burger exact same burger but condiments scraped off  Nasty!  Third times charm time plain burger  But point over Checkers  Saw homeless guy panhandling outside gave burger   Things keep mind 1 napkin per entree  Even wings  bring wet wipes napkins  no napkin dispensers  Probably discourage stealing  charge sauce  On positive side Lots places sit 14 four top tables clean employees actively bused tables  However would back again  <EOR> Don't tempted 24 hour drive thru   order wrong   Wings soggy chewy kept steamed   Fries cold   Place dirty   Would rather gone thru Micky D's  <EOR> Today need real food before Rehab when different cravings collide then enjoy more restaurant lunch   doing  Burgers ice cream Checkers ramen next door! took all except ice cream  ice cream did door    Needing protein keep health ordered Rallys burgers but cheese  cheese best here  burger great gave both boost needed   The service rotating door where seem endless new people every visit  Its annoying since learn what's food order  service was fine but remarkable  cashier constantly ask manager what's wheres key  manager nice maybe cut employees collar maybe soon  all start somewhere though? lobby was very clean but took did matter anyways  <EOR> Two stars because pretty sure better service  today first time service just TERRIBLE! cashier took order seem she hated job Karen didn't even welcomed never looked while taking order attitude she said did ice cream stackers  She rude every customer kept walking in  Took 25 mins food  <EOR> My sister through drive through Friday morning  come pretty often early morning because 24hr close favorite hookah lounge  When drive thru window told no longer taking orders drive thru window because quote the dinning room room very busy even through rather long line drive thru    Luckily only car behind us  Once told them weren't taking orders drive thru window he agreed back let out  Otherwise would've wait until 3 cars front left    When pulled around dinning room   literally three people place two them left without food  Also looked telling people leave because  few people came then left without even ordering  <EOR> Bad customer service restaurant manager horrible  Ask ice which ran lobby but some drive thru she said NO! She's such bitch  other night she closed down till try inventory although place open 24hrs  footage  <EOR> Service poor  people act hate life job  Then into restroom found cockroach floor tons toilet paper floor pissed all over toilet  <EOR> Workers care job use love going spot before shit now food taste weird workers shitty customer service would recommend spot no one <EOR> This restaurant awesome fry's heaven  nice crew    and clean    my shake perfect love Oreo cookie it <EOR> We tried place first time yesterday evening worst first impression  walked immediately told cashier new customers wanted simple first order wanted 2 cheeseburgers  cashier tells cheeseburger meals points menu over head picture  say great we'll take two want both meals same cheese ketchup only plain bun no seasoning salt fries 2 cokes no ice  girl looks utterly confused now she says she doesn't know if cheeseburger meal  cashier gets looked shift manager tells wanted asks push into register  Then next 8 minutes cashier can't figure want burgers! want mustard Pickle only?  Okay cheese onion?  Okay no mustard tomato but want everything else?  No cheese right? swear God! Then she says Okay don't want your cheeseburgers? Again tell don't know comes them since never eaten Checkers before  point she shifts weight bites lip studies register says Okay well    say don't see your complication is  couldn't any easier  Just put want list shorter want 2 cheeseburger meals both burgers want ONLY cheese ketchup plain bun  She Oh okay  Anything else? say both cheeseburgers plain bun? She Uh don't know turns 'shift manager' again help  While 'SM' register tell order full she attitude says can't your fries unseasoned  Fair enough ask please crisp them she's doing other customers fries she rolls eyes me  During debacle 2 customers brought fries back because cooked couldn't eaten  You'd think would end but wasn't  cashier says Your total $12 56 give $20 56 cash  She tries giving back $6 96  tell said total $12 56 $20 56 now give $8 00  Instead giving change she hands receipt calls 'SM' again  take next 2 minutes talk amongst themselves ignoring all together but cashier least honest  Then 'SM' says receipt? same time cashier say it  Holding 'SM' leans over counter rips receipt hand almost giving papercut instead asking hand her  Then 'SM' says If look total $13 60  say She said $12 56  'SM' says Yeah so? She's new  total $13 60 want your change not? kidding me? Meanwhile Mom ketchup dispenser exploded all over counter sweater left hand despite over 7 tries standing 3 ft away no including cashier 'SM' napkins  Instead 'SM' says Yeah well its empty while  food good but service took 21 minutes no line order meal even then still forgot give 2 drinks  cashier look receipt see size suppose get! Absolutely ridiculous beyond taste would recommend go  <EOR> In need fast food fix? Don't want spend more $10 buck burger? Then Checkers you! friend wanted Checkers before even though seen commercials T  V  driven many times before  friend said fries amazing excited try that    We through drive thru ordered American  cheese burger funnel fries  Yes funnel cake  Only small stick shapes sprinkled powdered sugar  option fully loaded strawberries whip cream  passed but may try next time  thought drive thru said burger comes lettuce tomatoes onions but may need wrong  burger just came cheese think ketchup mustard  some flavor wasn't dry but very average  funnel fries hot slightly spongy sweet powder sugar goodness  could dangerous  Luckily comes small but still mananged powdered sugar shirt  Lol  tried some friend's Checkers fries game changer  batter perfectly fried  Peppery salty crispy  reminds outside good fried chicken only form French fry  definitely winning item menu    They outside seating area but didn't look very clean  big pigeons all over place too  Maybe birds some sort cleaning team picking scraps leftovers because those birds unusually big  eating but come back drive thru fries alone though  <EOR> No stars if possible  gone other locations good service but particular does measure up  Saturday morning 3am no other cars behind drive thru only 1 car front me   waited 10 minutes them take order drive thru speaker  continue wait 15 minutes more placing order until  finally window cashier tells order accidentally canceled if want place order again?!? Ridiculous! usually patient if know place busy but NO else there! Awful customer service! <EOR> I admit only into checkers cause near hotel late night  Otherwise think might never experience  Well wouldn't mind if hadn't lol   Checkers seems well known American fast food chain  But starts location nothing mean really nothing fast! When entered restaurant group four couple front me  took unbelievable 30 minutes before ask want  Oh ok wasn't ask looked figured now might time order    Ok did ordered food  took another 15 minutes it  course everything right first time back asked correct items  course thinking when everything prepared slowly would sign accuracy  Stupid lol   OK Burger ok boneless chicken wings well  But nothing special  But all greasy all time needed prepare food don't take time let items deep fried rest fat out  Overall don't think worth wait quality good all  But admit funny time watching four ! worker preparing food  whatever calling slow moving process  did all wrong first slow fast food chain? <EOR> The dining room dirty bathroom disgusting trash all over floor urine toilet seat service horrible  When came cashier never acknowledged stood almost 10 mins finally asked if going take order  loved place past going anymore  bad  <EOR> First time checkers compare other fast food restaurants serves wings i'd say best far wings big tender dry delicious   famous fries! Wish checkers Toronto! <EOR> Totally nasty extra greasy food hamburgers not fully 100% real beef fish sandwiches more fish coating fish    French fries ALWAYS over seasoned salty   trying give fast food restaurant chance no success eight times     but today LAST time   Lots thugs location lots low income weekly apartments down street due location   time seen young thug try start fight innocent older gentleman inside restaurant March 21 2016  <EOR> Really cool spot when your surprisedly clean  Great place Students <EOR> I'm sad disappointed  Food yucky  Burger small cold  Fries ok    Location great employees nice   Just yuck food  Boo  <EOR> Food ok  Nothing special but particular location stingy ketchup sauces  if haven't purchased anything them  unprofessional  mention every cashier seems hate job  order use restroom ask them  <EOR> This place sucks! night shift manager rude hell! Call glutton punishment but second time week  first night she said closed because system down something  But reasoned system miraculously restored  Tonight ice machine down eat in side  manager telling no more ice even though selling drinks combos  ask ice drive through side  just cashier sweet enough ice us  Come on! Yes Las Vegas  best city service but come on!!!! If can't provide your customer service close fuck reopen when your shit together! <EOR> We attempted late night something sat line drive thru around 10 minutes finally able pull forward only realize no working drive thru all   No signs posted saying drive thru service all   Then someone came window only tell would come because people didn't show work weren't running drive thru   Ummm no thanks! <EOR> 