Supper good food  Definitely going back again  Flavors blended well bbq sauce delicious good size portions  sliders meat slight crust outside super juicy soft inside  <EOR> This far favorite food eat every first Friday truck getting best burrito ever eaten life pulled pork unmatched burnt ends much flavor owner Mike coolest dude talk well tell he takes lot pride food no way rate anything less 5 stars far best food truck Las Vegas <EOR> OMG! Talk awesome food experience  Burnt Ends Fries Burritos  definitely must have  Some may scared off Habanero Molasses if hot your style   Which mine isn't   But just right amount kick    All ingredients blend together perfectly  Find truck there   won't disappointed  <EOR> I wish place took business California  cousins Las Vegas beer festival sampling many beers came across food truck  burnt ends burrito must say top 5 list best burritos  If hungry thing hit spot  <EOR> Oh goodness all say pleasure trying chicken taco   best chicken taco ever cooked perfectly spicy coleslaw sweet sauce die for   Thank truckubbq awesome lunch   Ill back!!!! <EOR> I ate Truck U BBQ front Atomic Liquors  very delicious experience sometimes wonder if should drive again Atomic Liquors just bite burnt ends burrito again   The burnt ends weren't all burnt but tasty smoked grilled flavor them  meat retained lot moisture because all remember juicy meat was  could taste duck fat fries fried crisp aioli sauce very strong burrito  Overall burrito very strong gustatory experience something reserved special celebrations  don't think could eat burrito more once every few months because much guilty foods packed into each bite  Truck U really knows memorable burrito   If you've never Truck U before definitely check out  burnt ends fries burrito dreaming more  <EOR> Duck fat fries pulled pork!  Torta best pulled pork sandwich planet!  Bar none   Tried everything menu during 3 day volleyball tournament never disappointed   Can't wait back Vegas reload world class BBQ   Even brioche bun mouth watering treat   Meat lovers heaven earth   Great people worth wait line  <EOR> So disappointed  waiting try food knowing where going watched cook food without wearing gloves  Handle raw meat back making food handling buns etc  Without washing 3 different times  left without food chased down 10 minutes later   opted throw food away  Expensive precaution  <EOR> Truck U Barbecue style Mexican Cuisine  Torta perfect flavor appearance great price get! staff all friendly personally thanked me  Definite gourmet truck check Vegas! <EOR> I ordered Dino bone special first Friday which 1 pound beef ribs smoked perfection topped BBQ sauce   perfectly seasoned smoked   tenderness simply melted mouth   Every bite shows much love chef put into it   Thank such treat   can't wait again  <EOR> Barbecue way heart Truck U won over  love curves edges burnt ends burrito packed smoky meaty bits crunchy salty duck fat fries  spicy sauces pack just enough heat leave little lingering tingle when you're done  hype totally real burrito highlight reel favorites long time come   fried chicken tacos also pretty solid cornflake crust BBQ sauce jalracha flavor explosion  flour tortilla good choice held despite hefty filling where corn tortilla would fallen apart     Truck U only seems available special events days but lookout them whenever see gathering food trucks  indoor seating available kitchen takeover Kitchen Atomic awesome introduction eats helped bump pricing bit more bearable $14 burrito $11 pair tacos  <EOR> Food truck   they beer fest attended  Based other reviews pics menu would appear offered limited menu  Ordered bbq pork fries  okay  Lots pork good flavor  fries weren't substantial almost thought onion strings which bit odd  expecting more potato fries  end felt mostly eating forks full pork  fries topped sauce jalapeños which good  sure would order again but wasn't awful    Like all food trucks order window wait your name called  order prepped pretty quickly  Didn't look entirely sanitary but  happens when order food truck?  Overall food experience okay  But tried food other trucks festival better  would order again if only option but opt elsewhere foodie festival  <EOR> Let tell all burnt ends burrito!  off hook AMAZING! smokey fall apart tender nice subtle kick lips habanero molasses bbq sauce want pucker more! Chef Mike smokin' hot pun intended wife sure satisfy your late night Bbq cravings! <EOR> Was Atomic food truck sliders amazing ! wife pulled pork she loved course sample well ! definitely seek truck again some awesome BBQ ! <EOR> At recent visit First Friday spotted truck perched among hordes menu expediently caught eye often encounter gloriously hedonistic enticement words duck fat emblazoned upon menu food truck  sold  Deciding order harder choosing between porcine pleasure torta decadent sounding krispy creme sandwich various incarnations beefy goodness finally decided upon Burnt Ends burrito  took moment anticipation made seem arduous endure made fresh batch duck fat fries amidst rush but once little donkey hand seriously happy girl  Tender smokey bits beef ensconced habanero molasses bbq sauce cheese pied piper deliciousness duck fat fries resulted extremely savory satisfying bite  devoured entire thing quite gladly left event very satisfied señorita  only potential downside hands left greasy oils leaked bottom burrito but even oil pretty tasty will  <EOR> So when doing everything power Life Beautiful festival find tacos finally found place! your most average type tacos but wow definitely amazing unlike anything ever tried  fried chicken tacos really did justice extra jarucha sauce side made flavors even more amazing!! <EOR> We going Atomic chill night dinner date  hung 4 hrs when leaving walk home guy spotted truck next Atomic smelt food  grab little snack  BBQ sliders AMAZING! bun soft delish coleslaw cool crisp meet perfect  next night last night made destination dinner brought another friend  fried chicken tacos burnt end burittio fries sliders! Every single thing amazing!! am sure soon! Note don't usually pull until 9pm  <EOR> Wow oh wow oh wow!!!! Burnt ends burrito bomb gets! Best burrito ever had! staff super cool friendly  cook food truck owner doll  hot sauce superb! Habanero molasses yes! Cannot wait enjoy again! <EOR> We ate 6 different trucks Great American Foodie Fest favorite!!! <EOR> Strolling something new eat First Friday eyes glanced two magical words Burnt Ends! burnt ends burrito sounded something made just me  Perfectly smoked burnt ends crispy thin duck fat fries bbq aioli Monterey cheese cole slaw all wrapped your pleasure  burrito nice kick tasted chipotles hint cilantro if mistaken  last two times first Friday awesome  whole menu sounds great try something new next time but burrito good craving all day <EOR> H o l y   m o k e s  This food truck changed life  discovered them while hanging side Atomic Liquors downtown night decided split Burnt Ends burritos boyfriend  $11 burrito?! BETTER good thought myself drunkenly rummaged through wallet two days shy payday       My god  FAR better expected  decided needed another just before closed night because lord just good enough  Let known next time NOT be sharing NO may bite  <EOR> After positive experience almost exactly year ago decided give truck another try  Once again overachieved   Truck U Barbeque truck promises slow smoked BBQ sticky molasses sweet BBQ sauce  Mexican food twist  run Chef Mike Minor impressively long stint Border Grill TV somewhere too  also provided some impressive chili to go last year   This year took cue KD L's favorable impression  Well sorta  didn't see pork tacos listed today look them next time  but Burnt Ends Fries Burrito $11 today   Delicious tender smoky burnt ends complemented habanero molasses coleslaw Oaxacan BBQ aioli Monterey Jack cheese duck fat fries a la legit California tacos   Sweet spicy flavors prominent while so called fries aren't properly fluffy inside provided very welcome crunch burst fat  isn't light burrito somewhat glad able split halfsies friend   Considering burrito most delicious savory foods truck can't help but five stars  Check Truck U Barbeque next food truck gathering wherever post around Vegas perhaps Atomic Liquors evidenced quick glance social media listings   <EOR> Oh  My  Goddess  First Friday October  last people line cause ran food  see why  burnt ends burrito slaw duck fat furies delectable aioli all tortilla  greatest things ever eaten  Every aspect perfect melding all flavors stupendous  birthday too  food truck produces magick  Can't wait try torta!! <EOR> These guys great doesn't matter when where food them consistently good owner Mike trip tell he really loves he does comes thru food look guys try them best BBQ months couldn't better myself def must try them every First Friday let Mike know Andy sent you <EOR> As buddy walking towards Atomic Liquor see front Chef Mike Minors food truck waiting try months  buddy sliders which damn good but smart ordered burnt ends burrito  No joke    one best burritos ever had  can't wait round 2  Way Chef  <EOR> Wow say hubby both pleasantly surprised good food was  BBQ sandwich  it layer potato chips which added lot texture flavor sandwhich  fried chicken taco cole slaw very flavorful fresh  Love contrasting flavors  <EOR> Truck U Barbeque can't miss food lovers!!!  The first time saw Truck U Barbeque Boulder City Brew Festival   I researched Yelp good eat tough everything menu looked great    I decided Burnt Ends Fries Burrito  The Burnt Ends Fries Burrito above beyond anything eaten before form burrito  loaded Slow Smoked Burnt Ends Oaxacan BBQ Aioli Coleslaw Duck Fat Fries Monterey Jack  first bite take your last your going all smoky flavor Burnt end crispiness Duck fat Fries creamy Aioli sauce  filled pretty quick but stomach very happy   Truck U Barbeque definitely worth searching for! <EOR> 3rd times charm great food 3rd 1st Friday row great creative food every time! <EOR> We able try truck u during first Friday past weekend   We only able try dish fried chicken tacos but well worth playing review together! <EOR> These guys came catery work today holiday together    Some best bbq ever had  guys rock! <EOR> 