My trusty late night dinner stop  Never bad sandwich  Fresh ingredients  Always pleasant helpful  Ask Al  true artist! <EOR> Service great very hospitable which rare fast food restaurant  Shane Arthur way cool attitude ! never write reviews but felt impelled because them  Thanks fellas ! <EOR> Amanda amazing CJ awesome well  Quality service excellent employees!!!! Keep good work! kept smiles while some obviously intoxicated maniac came made them feel horrible before deciding leave sandwich running off write bad review  say subway amazing delicious!!! Keep up! <EOR> Signs says open 24 7  walked door tried open locked  tried see if anybody inside nope  restaurant looks if open all 24 hr signs lit ever hours say 24 7 but no in  <EOR> The worker Amanda did greet when first walked in  She busy carrying conversation other customer why she passed over promotion  She continued assist costumer all way through while stood line  No biggie  She finally gets starts making order  middle order another customer walks she stops making order begins assists them  begin feel outraged  stood line waited  Why people being helped before me? somewhere she just didn't treat fairly other customers  returning  <EOR> Amazing place love its open 24 hours late night grub  Also employees dont skimp items want your sandwich  <EOR> I work 3rd shift grab simple turkey sub way home  walked said hi   girl replied just closed register can't anything  asked aren't open 24 hours? She said yes but closed myself register can't anything 10 minutes  suggested least give order that'll take some time while system reloads  She then said she clocked couldn't help me  bad can't give zero stars  <EOR> Just wanted say very disappointed subway  coming often gym session  Apparently there's some New worker he told name 'nathan'  Me friend done gym session just ordered sweet onion chicken footlong split it  I left card register water cup he charged 10 50$?? said footlong sweet onion chicken      he charged two 6 inches whatever its two bucks FACT he doesn't accept wrongdoing won't give refund TWO DOLLARS   know customers aren't always right but serious? Over two Dollars he won't accept wrongdoing WONT give money back  WHY WORLD WOULD ORDER TWO SIX INCH SWEET ONION CHICKEN?????????? still receipt very disappointed subway  Sorry but Very unprofessionally dealt with     <EOR> I love Subway sandwiches! always Steak cheese oven roasted chicken breast sandwich  Subways always consistent quality but service vary drastically per location  location brand new  Opened 4 15 16 service point    John friendly fast  Made easy takeout order  Though honestly place great dine well  Love interior wooden floors  Just pretty looking subway  other Subways area there's 3 them 1 2 mile radius already favorite  other down street super slow service late night  <EOR> I don't usually rate chain restaurants because seems silly already know expect  But staff great!  FYI shortage banana peppers Subways nationwide  guess bad weather damaged lot crop supplier  devastating news given staff member Fort Apache Sunset location halfway through making salad  apologized would cancel order but can't eat salad without banana peppers  Deciding shortage can't true tried Subway location  manager duty confirmed shortage true but she thought going happen ordered extra box preemptively  amazing woman!  Great management friendly service  Really clean fast  Banana peppers galore  Thank you! <EOR> Subway far favorite place food  service always amazing  staff nice helpful  food fast easy many toppings want  Although foot long sandwiches may big eat once eat half save rest later  Italian bread whether toasted amazing fresh veggies condiments your choice  meal chips cookies both soft drink any kind  Gets more delicious each bite  High recommend  <EOR> Came tonight Arthur absolutely awesome! He works hard running back forth sure everything getting done even though he himself   came around 10pm he offered such great service genuine nice it  He needs some recognition hard he works night!!!! <EOR> Came ordered three footlongs  clerk checking before last sandwich even made even though two people assembling line still repeat veggies over until correct  2nd person handle sandwich close sandwich without asking if wanted any sauce other condiments    The bread cut almost all way through made eating sandwich messier usual  didn't even press veggies before closing filling loose  mattered because sandwich wasn't put together well begin with   It clear more training required  <EOR> Quite possibly best sandwich experience ever had  culinary expertise displayed remarkably considerate helpful staff memory take rest life  <EOR> Friendly people 24 hour location  Subways terms quality control pretty much same  come if am super lazy need quick bite  never expect anything amazing  Just expect wait bit there's usually only person working but they're usually very kind  <EOR> The food OK  Definitely great though  LOL  service quick restaurant clean would definitely back just wouldn't number choice  <EOR> Fast friendly service  only 30mins lunch  3rd line stood no more then 2mins food less then 5 min  busy sitting eating lunch  3 staff members kept smiling pushing o rders fast  Thank lunch  <EOR> 