Since wife turned into bit Francophile lookout authentic French places  recommendation friend stopped quickly sample    Croissant pain au chocolat just France  Flaky buttery  Baguette perfect crunchy outside chewy inside    It noon people eating but service seemed little slow  Also number items which seemed bit odd noontime  Later day could understand    Would really try some other pastries lunch meals but overall very promising! <EOR> If still freedom speech country say did bread French bread many different cities specially yes!!! Europe! did think personally could considered authentic French bakery  But  just mean frustrated hateful real french bread lover! <EOR> Great find! Excellent service authentic french baked goods  Highly recommend pistachio brioche white chocolate chips  Quiche florentine great well  definitely coming back <EOR> I thought livin SF long gave chance try some best French cafes n bakeries Bay Area offer  But nothin prepares genuinely authentic French gourmet Las Vegas hidin  Delices Gourmand those hidden gem u thought u could only chance enjoy flyin Paris France  <EOR> WOW! little concerned place next CVS Jiffy Lube but legit  Best off beaten path find while  Croissants world class rest menu including crepes sandwiches fantastic  Also don't leave blueberry tart Nutella muffin behind! <EOR> I most definitely come back bakery surprisingly delicious goodies    worth overlooking lack customer service exhibited gentleman counter  Their almond chocolate croissant very moist crispy outside Linzer cookies alright Nutella raspberry muffins very tasty moist overall good bite! <EOR> A Las Vegas Gem tucked 2 miles West Las Vegas Strip Sahara Valley View  spotted place while driving really only wanted cup coffee  When entered place smell fresh pastries more then could take coffee breakfast sandwich cheese danish the first time    bakeryis truly french made fresh delicious  staff very nice eager help your selections  Venture off place regret it  YES take AMERICAN EXPRESS !!! <EOR> We ran clubs chemicals fuel night  needed some Java little something prove ourselves still mouths  sun just bouncing off black sea strip mall car wash office supply stores squeaking early morning  Delices Gourmands French Bakery welcomed sand welcomes its lizard royalty    This place where industry meets cafe  place looks commercial bakery thank good lord open consumers   The bakery incredible breads sweets but no cakes  believe special order those   also crepes omelettes sandwiches   We ate some delicacies could decide if should heaven if should earth  also questioned whether perhaps heaven earth    This place could use some help service department  order counter then find seat a task gets harder Delices Gourmands grows popularity  Then wait   Sometimes food comes scattered some guests start earlier others    But food bewitch into returning over over try everything  good  <EOR> Today second time being can't complain everything tasted pretty good far  1st time came lunch friend order smoked salmon scramble brioche came side salad delicious  Also order caramel macchiato way sweet could even finish half medium size order  Way sweet! Today brought kids school treat order few macaroons cheese danish almond croissant coffee eclair Apple danish quite good   During 2 visits same cashier he very friendly personable does greet thank smile  Oh well only pastry  <EOR> Came lunch wouldn't come back unless very convenient   ordered ratatouille quiche which came saddest side salad of one cucumber one tomato iceberg lettuce thick dressing variety    quiche fine     Also ordered palmier quite tasty   maybe ordering off should focused solely baked goods?  knows   Prob won't come back test theory out   As noted elsewhere very reasonably priced! <EOR> Excellent food friendly service   veggie omelet enjoyed immensely   Highly recommend  <EOR> This place quality thru thru!  Excellent breakfast crepes big enough share breakfast sandwiches amazing pastries coffee delicious!  Def gonna regular here! <EOR> Talk hole wall! Diamond rough outside rough but inside awesome clean smells amazing! own bakery everything made there  Amazing sandwich croique monsiuer egg top! Simply amazing  best part desserts fruit tart almond croissants! If almond croissants must best croissants Vegas  Easy parking super nice people working along it  Highly recommend it  <EOR> I Paris Crepe  ham cheese fried egg top  delicious! eclair eaten time car  took baguette house  fresh! recommend place  selection other desserts looked really good well  definitely back  <EOR> I tried Bacon quiche chocolate croissant fresh fruit tarte  All fresh delicious  If you're looking authentic French bakery look no further  place hidden gem! Prices also reasonable  returning  <EOR> Great new place Vegas near CSN Sahara West #esl Center treats French pastries! <EOR> WARNING GREAT PASTRIES!!! HABIT FORMING!   My husband found place rainy day when looking afternoon nibble  everything want French Bakery Friendly Staff Almond Croissants taste heaven most importantly see baking area very clean  place winner! <EOR> I area looking some sweets having lunch   Stopped real quick see had   bakery obviously smelled yummy! Saw good selection macarons bought quite bit   love macarons always try them when come across them   $1 20??? Uh    bought little more should've  lol   actually pretty cheap compared some places to   Quality them?? Actually bad   outside little chewy  fan if just crumbles much when take first bite  So    met expectations   other pastries looked good but didn't any during visit   might go to place macaron cravings tho  <EOR> This place just changed work day life!! apple turnover EVERYTHING would give 5 stars but just 1st time   20mins ago <EOR> I felt being Paris day just carbing up  just say bread weakness  Its much weak knees LOL If any sandwiches freshly made baguette cannot wrong   The almond croissant plain jane croissant also bomb   The coffee didn't really care for  did satisfy coffee craving   Overall its cool little spot if need change your taste palette  <EOR> Waste time!! man counter must friendly should fired!!! Very very rude <EOR> Perfect traditional Galette des rois !!!  It back home really enjoyable moment friends ! <EOR> Best food all week vegas  Quiche chicken salmon very tasty  Ham cheese sandwich awesomely good  Great right down croutons salad  Desserts melt your mouth delicious  French coffee perfect  When come back vegas place visit again   Did mention prices very reasonable? <EOR> Not recommended  Tried order bakery  coffee  person counter considerate your time  Under staffed  need more staff take order least <EOR> This little jewel much better anticipated  Good coffee wonderful chocolate muffin  came around 3 30 afternoon muffin still soft fresh  Next time going try cheesecake slices look really great  <EOR> This great great French bakery Cafe much needed area town  coffee sandwiches pastry very good  place definitely worth drive if your area must try  <EOR> Parfait ! Accueil chaleureux de la part de toute l'équipe en anglais comme en français   Viennoiseries sandwichs et salades sont délicieux ! <EOR> This little cafe absolutely great  Very authentic European flavors none icky sticky salty sweet pastries unfortunately abound many coffee house breakfast cafes  love freshly baked bread also  prices extremely reasonable high quality ingredients  If splurge day GO! Eat beautiful flaky sweet delicate pastry  abundance choose take two least! <EOR> They definitely serve 5 star  Pastries amazing coffee bean ok service very good staff friendly  Cafe really clean  Wish would put beautiful espresso machine more front  awesome hide toward back kitchen  good French Italian bean only rock machine front centerpiece opinion  sure coming back highly recommend! <EOR> Stopped new French bakery lunch sweet something   choclate chip pecan cookie chocolate twist   loved every bite them  return try something else  <EOR> Sure come back! quiche crape  beyond expectation!  liked both  would try dessert crape next time      way staff nice friendly rather impolite   think kitchen staff helps while unavailable  <EOR> What find! Calling all residents Old Vegas Rancho Alta Oakey Valley View Sahara bakery scrumptious deserves support  Friendly accommodating owners delicious merchandise  Innovative  Caring  Listening  Authentic French  happy doorstep  <EOR> I just cherry danish delicious bread soft peets coffee good nice little place cheap would definitely stop again <EOR> Really enjoy brunch!!!  Another great French bakery very fresh   Great selection   Croissants very flaky compare Cafe Breitz  crepe delicious big   definitely regular  <EOR> They've barely open three weeks already many times  Vegas seeing surge bakeries coffee shops but close home full food menu coffee everything done well great service   Visit #1 latte chocolate raspberry cake pie thing? dark chocolate perfectly ripe berries atop firm crust highlight day!  Visit #2 Popped solo brunch under $10 small salad love slightly spicy house Dijon dressing! ratatouille quiche surprisingly filling light crust cheese top   Visit #3 Grabbed sandwich then hurried back work  Heavenly bread plenty toppings simple but fresh  swear back business better mood thanks great meal   Whatever opposite three strikes and you're out three swings run? place quickly established great standard quality service  continue drive past several other spots come back here! <EOR> Everything wonderful tasty! Very very good!!!! Never before definitely back again  Large selection bread pastries also decent cafe menu if you're looking food  <EOR> The crepes scrumptious! Both savory sweet  Haven't sampled many other delicacies  see yet but working it! <EOR> Met friend morning coffee  eyes darted towards all pastries bread enter front door  I couldn't help myself looking through glass display all croissants pastries macaroons quiches cakes  Coffee great chocolate croissant almond pastries takes France literally! We each ordered assortment pastries take home us  did disappoint  baguette just perfect some cheeses crusty outside soft inside  The good news don't live close bakery  suspect thicker waist line! <EOR> Nice place  Great food  Bread soft crunchy same time  Capuchino delicious  definitely come back  <EOR> This place great  only thing would place better if played music  ordered parisien sandwich delicious!! bread fresh! French onion soup very tasty well fresh thyme lots flavor! also serve organic tea which always good sign book <EOR> This place recommended when Las Vegas recently decided give try  ordered banana crepe chocolate whipped cream cafe au lait  friend ordered lemon crepe coffee shared almond croissant  both loved it  very fresh  bakery very clean didn't wait long  definitely back when Vegas again  <EOR> We second visit today  food amazing very consistent  quiche florentine croquet madam smoked salmon sandwich Normandy turkey apples onions good! Today tried tuna quiche far most delicious quiche ever tasted  sandwiches quiche come small side salad very tasty dressing  recommend place anyone! <EOR> Service respectful prompt  Gabriella attentive efficient  needed assistance help order since haven't eaten many dishes before   I ordered CROQUE MONSIEUR  sandwich Swiss cheese bechamel sauce ham served brioche side salad  truly great lunch iced tea  Everything fresh delicious  restaurant clean! hidden gem! definitely eat again! <EOR> A true french bakery  Everything amazing  stopped way Vegas way Valley Fire cycling  grabbed some coffee couple treats browsed cases  ended getting good sized box goodies eat big ride day    The favorite hands down cheese danishes  Just wow  Might best cheese danishes ever experienced  Everything them just perfect flavor really nice   Great service easy parking fun little bakery visit  only thing trouble using Wifi  Three couldn't seem work any devices iPhones Macbooks  Oh well treats!  If you're area considering Starbucks something else just yourself favor Delices  You'll happy did   Definitely must stop next time we're Vegas  <EOR> Heaven help ever finding place!!  first time found Eater website decided give try  Oh my        As standing line mentioned another customer really excited try some items she said she drove place couple weeks ago saw French Bakery sign decided try she back 8 times since !!!! She told leave now addicted   She right  loved plan going back many more times    Paris Crepe reminded lighter version Croque Madame  Bought box 6 pastry items plan eating each every them okay may share husband sure yet     So if visitor Las Vegas far off strip hop Lyft here  Well worth it  prices very fair  <EOR> This fantastic French Bakery great place brush your high school French  pastries coffee fantastic  even outdoor seating  <EOR> I love bakery   going every other weekend since found it   breakfast pastries amazing   always Roller Balls  Mmm mm   don't heat quiche give cold when order which didn't enjoy  <EOR> Love place!One best French bakeries town The food great always fresh tasty nice friendly service very cute cozy interior    <EOR> Amazing food service perfect  must must go  Don't miss it  More place should open  <EOR> I simple tuna sandwich  bread as expected outstanding  surprise just great rest sandwich was  Sliced egg sweet pickles tomato all tasty perfect  back next time visit  <EOR> The food breakfast good but service very poor  server did bring napkins ketchup etc  guess place better pastries  <EOR> Cute little bakery yummy teas   My friend some quiches florentine full flavor  mushrooms good! friend ham she loved it  side salad came good though  dressing very pungent pleasant tastebuds  few pastries well drenched simple syrup way sweet  Lemon tart good almond croissant under baked  friend took home some other pastries loaf bread  location loaded bums  But bakery itself cute just bad location  suggest taking goodies go  Really wanted try pistachio roll but out  <EOR> Greatest ever almond croissant ever eaten!!The pastries amazing delicious!! back!! <EOR> I missed exit 15 fwy found hidden gem behind carwash  Delicious baked goods coffee good well  Best thing close office! Yay!  bad drop latte parking lot before finish it   definitely come back more  <EOR> Okay driving location corner valley view Sahara think NO WAY! beautiful French pastries residing  anywhere here  case can't judge book its cover  almond pastry in pic good  Just right crispy flaky outside light texture inside hint almond paste  raisin pastry fav  order every time visit French pastry shop heavy delicate amazing baguette cafe   Don't ambiance huge selection sure more good options  <EOR> I work close try come once week lunch  staff always nice pleasant    meal Florentine Quiche its good just enough hold over until dinner time   would give place 5 star review but only complaint side salad comes quiche   dressing delicious but lettuce always looks its its last life  <EOR> 3 stars apple turn over   The review just pastries  Not bad made pastries especially Vegas standards  I give 4 stars apple turn over tasted almost ones France but whatever reason next day tasted different one   the chocolate croissant bad but chocolate sweet  the brioche Nutella pretty dry very little chocolate  the raisin croissant didn't different real French recipe   The staff isn't really nice except lady she's professional helpful  but guys obviously annoyed  complaining Vegas service having lived know deal    rudeness norm   another topic     Nice French music though  <EOR> This place great! Everything looks tastes amazing  cold sandwiches great salmon delicious  variety pasties excellent totally see myself coming back much more  <EOR> My favorite place town pastries straight bread  Croissants crusty airy almond croissants amazing  Pain au chocolate best ever had! come way often reason can't lose weight <EOR> I bakery several times but never early morning   Let tell earlier better!  On previous visits which mostly late afternoon only limited selection pastries   time showed around 9 30 Friday many more wonderful pastries choose from   My #1 favorite Almond Croissants $3 90    begin tell much love those things   Almond Croissants aren't even thing   Other place never order them   only reason why tried them because second visit last summer guy behind counter practically insisted needed to   glad listened cat   best pastries ever whole damn life!  Spectacularly good!  I'm also all pistachio rolls   good!  When paying almond croissants another customer strongly advised check bread here   woman French accent   French people don't play when comes bread wine   know sh$T   took woman's advice brought home nice crusty baguette   Sliced baguette made nice little charcuterie platter   Really wonderful bread!  expensive   don't recall exactly but $1 79 something baguette   Whatever exactly worth it   Mikey C says Liberté égalité fraternité baby! <EOR> I salmon sand which  French bread really fresh yummy  Sand which large eat myself take snack home coming back try deserts another day  <EOR> Excellent! chocolate croissant perfect  can't want try savory items menu  back soon! <EOR> I'm beginning think could move Las Vegas Delices Gourmands reason why   great french pastries best coffee city   Truly gem   Also no tourists yet      Come breakfast sit counter window look sun rising sip espresso take bite croissant smile  <EOR> Incredible quality you try Cheesecake best tried ever very very kind workers  going 2 days row asking carrot cake without having gave piece free once got! Huge pastries variety  200% recommendable  I'd give them more stars if could  <EOR> The crepes omelet eclair danish wife ate fantastic  coming back breakfast  <EOR> One favorite morning coffee pastry stops morning  Amazing service coffee food!   Crepes must try parfait best ever had light fluffy! croissants melt mouth delicious!!! <EOR> So many yummy desserts  4 macaroons  She 8 12 flavors  fact open see kitchen  Nice clean  Everything freshly made  <EOR> Great pastries delicious savory! Definitely recommend trying Strawberry Tart Chocolate Eclair  <EOR> Oh YES! Just walking know treat   smells wonderful  I first time yesterday browse but ended getting croissants some pastry  wonderful! This croissant supposed be  Lots layers flaky crust tender inside layers  And if looking pastry flaky layered consistency just right amount filling instead bread y type normally found Vegas it! Make guys successful stick around! <EOR> A little slice French charm  sitting before table authentic delights light traditional music almost covering all French being spoken bakery  place find  <EOR> Very good food   Good portions overall nice selection lunch consisting french onion soup cold hot sandwiches crepes   Quality great bread pastries fresh authentic   place little expensive but nice touch area caters more towards fast food local cuisine   Expect service little slow aren't many people working there   Give try   really hope people find restaurant come support especially if working living area  <EOR> Love French bakery! Great pistachio roll almond croissant danishes ok pastry lover don't discriminate  But really good pastries! also love mozzarella tomato pesto panini    This last visit tried French onion soup  very generous portion lots bread cheese  Very tasty  <EOR> This little hole wall place really cute ordered couple things absolute favorite swan dessert could eat million times   also ordered cute pink cake which big macaroon type cake really cool  type alcohol cake  <EOR> Located old strip mall corner Sahara Valley View place fairly large much space dedicated production pastries  display cases fairly extensive offering wide variety items  several tables available Saturday stopped place swarming people   Their almond croissant decent  better option apple danish its buttery pastry sweet apples icing slivered almonds top  cheesecake particularly good well  Simply decorated bit chocolate whipped cream surprisingly airy light while also creamy smooth   3 5 Stars <EOR> This great place stop breakfast lunch  When comes pastries hard choose because good variety choices all pretty good  menu breakfast choices offer 7 different types quiches also serve omelets well sweet savory crepes  lunch options offer soup salads both hot cold sandwiches  use Peets Coffee Tea large White Chocolate Mocha fairly priced under $4 tasted good  Drinks made hot iced  offer catering take orders specialty cakes many occasions  open until 6 pm Mon Sat close 4 pm Sunday  <EOR> Tucked away strip mall where least expect authentic French bakery its nice see true Parisian experience Vegas  baked bread best you'll find town  croissants pastries exactly right look taste  quiche Florentine bomb  We'll back regularly  Nice atmosphere very laid back  coffee actually good   Tips Pistacchio bread ridiculous!!! Pate sandwich excellent ask them butter bread perfection <EOR> Great bakery!!Very friendly all fresh items Family owned business The location different but deter you I highly recommend checking Delices Gourmands out You definitely enjoy pastries <EOR> So love place food yum service ok tho but food    amazing affordable fresh <EOR> Great little find  Wondered while work truck being washed Terrible's  Almost walked into pizza place next door but Delices much more inviting  ordered salmon crepe coffee coffee came first outstanding  sitting room limited but found spot high top counter window place plug laptop some work done waited  Shortly crepe came both delicious filling  Would highly recommend <EOR> We live around corner Spanish Oaks waited impatiently while remodeled   From very first day love love love  First all staff gracious generous friendly be  offered small tastes many things instantly loved atmosphere   immediately found favorite gone almost every day since opened sometimes twice day sometimes three if forgot loaf bread   Then ordered iced latte  use very delicious coffee drink made perfection  both very picky iced coffee drinks wonderful   But why am talking coffee drink best French bakeries ever visited?  croissant large flaky exactly would expect  breads divine   They created sandwiches such tuna boiled egg concoction seen eaten believed really delicious   quiche Lorraine divine very very rich seven other varieties including bacon equally delicious   Small glaze desserts great many times taken box them work share everyone loves them   cater American taste offering cheese danish other danishes which delicious creative versions   most crepes menu but favorite mushroom made mushrooms delicious gravy husband gets sweet ones which delicious well  One favorite French foods onion soup known order two bowls lunch place   other soups vegetable purée world   recommend getting adventurous your order because everything coming kitchen wonderful   They offer brownie rivals any brownie American shop well just cookie which made pecans deep dark chocolate pieces  wonderful only offer cookie favorite   The kitchen open clean spotless even chef comes forward sometimes say hello  I can't say enough wonderful place become something second home run into neighbors meet new people there   meet great people visit great people atmosphere  congratulations! <EOR> Amazing bakery!  In odd strip mall but don't let dissuade you  baked goods all legitimately french joint run french people    very authentic  Prices reasonable selection significant   Put your beret crank some Edith Piaf headphones grab baguette way home   I'll doing bien sur  <EOR> The top memory having nice breakfast reading paper brought hotel having well made latte listening pastry chef visiting friend French  transports Las Vegas favorite cafe St Germain Paris  The pain au chocolat perfect chocolate throughout pastry just melts mouth crispy bite  Just saying chocolate croissant seems prosaic  best palmier ever finally canelé  perfection  A canelé supposed heavily caramelized skirting going black  taste caramel molasses outside  inside airy cake like  heaven two small bites  if proper one  almost never US  looking forward another second trip didn't any  dear leader says  Sad  The second day cooked food along pastries  wife says best omelette she's ever had  more French style  Finally coffee  coffee excellent both days  wasn't bitter sour  drinks properly made  However first visit barista more skill wasn't just latte art better it was coffee better   problem real espresso drinks no whipped cream flavorings wanted flavor quality barista  good both times but only inconsistency found  <EOR> Wow! real French bakery! even incredible quiche! Impressive selection too  Definitely back  Very impressed  quiche unreal! <EOR> i french bagette today  probably 2 feet long only cost $2 10 believe  perfect authentic 100 x better supermarket bread  also highly recommend large square pastry chocolate pecans middle top only cost $2 70 which last time here  <EOR> My expectations high    One morning thought savory crepe wouldn't leave alone! decided hunt craving   Me girls ordered each Nutella crepe tuna crepe which menu sorry say impressed all  crepe average which very disappointing  deduced give pastries try     mmmm    sorry but macaroons tasted seating fridge while!   I felt spend $40 dollars very poorly morning  don't think coming back  Price high taste average   Ps guy front very kind accommodating <EOR> I love little gem place   So many vegetarian friendly options far best coffee town    Oh don't forget yummy pastries always hard just pick few! <EOR> My new favorite French Bakery serves great breakfasts too! The desserts par Gay Paris! bread  killer! Stop cappuccino napoleon! <EOR> OMG!! new most favorite bakery ever!! walking into cafe Europe!!  say Pastry Pastry Pastry!!  many deliciousness choose from!  am heaven!! <EOR> Awesome lunch spot!  items tried ham cheese sandwich bread crispy outside soft chewy inside   Croissants light flaky yumm  veggie omelet meal more satisfying   Ohh tiramisu heaven   salmon quiche outstanding   just can't enough place   Staff very nice friendly too   We're impressed  <EOR> We love place! desserts awesome  onion soup quiche favorite  <EOR> Loved it  ate family  Croque Madame perfect  Cherry cheesecake also great! definitely back! <EOR> Very rude unhelpful staff  Also very limited pastries    maybe 5 varieties croissants   Would never stop again much place appealing moment walk in  <EOR> Best bakery Las Vegas! Love sandwiches delicious fresh bread! favorite Tuna Sandwich! crepes good too! Trust definitely wanna check see yourself  <EOR> Ok place fantastic  few French bakery café type places far favorite  Coffee great awesome fresh pastries bread  several sandwiches soft crunchy baguettes  think favorites Pate just classic ham cheese  good  also tried crepe mushrooms really good  haven't anything wasn't top notch  Prices great service  regular spots  <EOR> My husband bakery fairly regular basis never disappointed  When original wedding plans canceled only week figure new ones turned Catherine team perform some dessert magic! cake small desserts delicious favorite guests  <EOR> Tasty pastries fresh breads! French!   What Actually couple times  When am Las Vegas tradeshows coworker pick quick sandwiches ofcourse couple pastries never finish   pastries always tasty always pick different kinds try everything! Also regular ham cheese sandwich before  bread fresh delicious  bit chewy! jaw hurts but still finished sandwich!   Environment  The location open plaza  couple door seating  Seating eat limited  looks big see behind scenes    Niceness The ladies all nice  patient explain anything want knows whether want know certain pastry made she recommends   Dollar Reasonable  day when work convention center want sandwich chain  whether just want pick pastries    Yes? I would recommend someone likes sandwiches  may grande meal something overly special  Simple sandwich tasty pastries! Enjoy! <EOR> Amazing macaroons! Perfect texture great flavor! made fresh everyday   Super nice people can't wait try everything!! <EOR> First all great service  Second all delicious authentic French treats  canapés almond croissant chocolate croissants  buttery delicious  knew could find such place off strip? <EOR> Having lived France six years 90s curious everything French  when heard new French bakery town try it  place feel and most likely is wholesale operation but still atmosphere welcoming pleasant staff very friendly  selection breads looked par but years authentic French bread experience made discriminating eater chocolate twist good raisin roll much soggy crispy enough outside  Still credible French bakery worth trying  <EOR> Best Pastry Bakery Las Vegas! Fresh bread quiches crêpes everything good!! French pastries absolutely delicious!! would eat place everyday!! Just excellent!!! very good atmosphere! recommend 100% everyday wedding baby shower Christmas Thanksgiving   French Bakery always good idea <EOR> Great food great service  Next time am Vegas am coming back breakfast lunch  <EOR> My regrets? ordering more items and or coming back more previous trip Vegas  Vegas briefly pit spot pick rental car McCarran Airport  road trip destined send through various places Arizona Utah  Vegas just starting ending point trip  found place via Yelp because eating local breakfast joint literally down street  Scoop some pastries long road trip ahead? Hell yeah doesn't road munchies while long drive   It Thursday morning parking lot desolate being inside Blockbuster Video Store during its final downfall remembers this?   store just two stores west CVS sits facing W Sahara Avenue  Don't look name just look big words French BAKERY CAFÉ  really far strip only few blocks down Palace Station hotel    Not boggled down overbearing specifics scooped pistachio roll apple Danish  pistachio roll very subtle  texture perfect though  mushy hard rock  didn't fall apart flaking all over rental car bit into it  quite perfect pairing hot caffeinated drink    We actually ate apple Danish next day  Surprisingly still tasted great  Obviously little sweeter pistachio roll  looked should've overwhelmingly sweet but wasn't  Again texture still good even though eating next day  held just fine 24 hours later   As stated only regret didn't pick more goodies place when back into Vegas  plenty more offer  Some good looking croissants pastries breads few French entrées  definitely come back check other items when back Sin City   A solid find  Thanks Yelpers  <EOR> Ok wanted love bakery but failed!! only tried bakery products breakfast lunch <EOR> Tried sugar brioche chocolate eclair  chocolate eclair jam packed chocolate  sugar brioche delicious ! <EOR> A great find! Tucked away understated! Photographable delicious food! savory crepe breakfast sandwich coffee Peet's also quite good  Some may draw comparisons Manon West Charleston  While wide visible selection cakes pastries abound my guess many cake type desserts made order   variety huge! <EOR> On recommendation friend decided late breakfast Delices Gourmands French Bakery  Boy delight was  Everything place point! Coffee bold strong  Pastries authentic crepes took back those bistro cafes France Italy    We ordered savory crepes selection which Paris Montmartre  Paris crepe consisted ham Monterey Jack cheese topped fried egg  Delicious! Montmartre consisted spinach goat cheese chicken béchamel onion Monterey Jack cheese  Good but little rich liking     also couple pastries accompany coffee  weakness almond croissants fantastic! Flaky buttery almond cream goodness inside  also ordered cranberry scones very good    I enjoy Bonjour Bakery but Delices Gourmands offer bigger variety Parisian baked goods pastries  recommend Delices Gourmands  Oh naturally baguettes quiches  <EOR> Best city would say  place manufactures many hotels strip  shows  <EOR> Amazing eggs Benedict French toast!!!!! All pastries look delicious! would move Vegas just place! <EOR> My wife visited recently opened bakery vacation   She selected cheese Danish while chose pistachio roll   also shared pistachio financier   Both Danish pistachio roll very good reasonably priced but first ever financier proved best just fair   size bakery operation number workers appears much larger could supported walk in business alone would hazard guess wholesale operation embryonic stage being contemplated   Update local reviewer reported bakery making brioche rolls Eggslut recently opened Cosmopolitan  <EOR> Decent pastries slow service below average ambiance   Nothing more say   Drove strip because yelp  Yelp fail  <EOR> The French Onion Soup very refreshing   soup doesn't overwhelming saltines other places sweetness onion well blended into soup   cheese top soft juicy baguette soup still remain its shape dipping soup some time   also ordered omelette quiche both very good   Pricing very reasonable wait staff friendly   definitely come back again  <EOR> I happen look quick breakfast place while waiting husband  popped search try since close by  located shopping complex don't think would to  drove around see if safe decided in    I walked two employees talking greeted said greetings  place looks clean kitchen open  see bakers action   I ordered cup coffee almond croissant  impressed finished whole thing  tried few French pastry around town far now favorite place   I ended getting few more items take home family taste it  asked guy counter long they've open only little over three months    Definitely must try if your looking good quality pastries  <EOR> Oh goodness amazing omelette eggs Benedict breakfast! new hidden gem Las Vegas  now heading home fresh sourdough baguette seven different pastries excited try   Affordable Authentic French deliciousness unpretentious place  <EOR> Hands down best French bakery Vegas!  Can't enough almond chocolate croissants pistachio pastries!  Definitely new breakfast spot would highly recommend coming enjoy pastry 5! <EOR> Found little gem quite accident while lost  Next time you're Vegas look g authentic French cafe Croque Madame pasteries detour stop by  may look much outside but goodies inside worth it! <EOR> I mixed feelings bakery   caneles macarons good priced reasonably   other desserts looked yummy   However ordered bacon panini smoked salmon sandwich eat  before heading back LA   both thought sandwiches could better really skimped bacon salmon   lettuce side salad wilted   also ordered coffee however no refills offered   I'll back next time Vegas but probably try crepes instead sandwiches   Rounding 3 1 2 stars 4 now  <EOR> déjeuner  I spy corner eye French bakery coffee shop while getting car wash morning! Starbucks doesn't compare authentic croissant course check out!  My croissant soft flaky fresh delicious!! I ordered coconut macaroon pretty sweet delicious  completed ordered slice tiramisu well  tiramisu prepared well! use overly moist dry cake case all!!! I'd definitely return near future   The service prompt but employees social all!  $7+ dollars certain back     <EOR> Great little authentic Neighborhood French Bakery  Also serves hot cold sandwiches breakfast specialties  Great coffees pastries breads  <EOR> Amazing! Having Beautiful Paris many occasion attest genuine flavor demeanor food service both blow any American Parisian imitation water! <EOR> Great but docked stars employee   The man running cash register friendly didn't know pastries when requested photos while enjoying food bf pointed he wearing same gloves since walked using register handling money putting together pastries cleaning floors   Baba au rhum pistachio roll amazing  Almond croissant pistachio bread pretty hard wouldn't order again but did come 5pm  chicken crepe great too! <EOR> Items Selected Kouign Amann Crescent their spelling mine Almond Crescent their spelling mine Pistachio Roll Canele Pistachio Financier Almond Financier Strawberry Linzer actually Raspberry Palmier Strawberry Tart actually Blueberry actually Clafoutis Napoleon Cashier unaware Mille Feuille is Baba Au Rhum Carrot Cake Walnut Brownie Walnut Chocolate Cookie  Opened approximately month gathering some positive word mouth persons often in the know just past 10am Friday pink green sign demarcating French Bakery Café located corner Valley View Sahara certainly no 'culinary destination'   the same said Delices Gourmands   Reportedly owned former team behind La Belle Terre use low quality ingredients quoted local Chef *though whom dined* Delices Gourmands occupies enormous footprint within random Strip Mall offering several housemade breads alongside sandwiches quiches pastries goods all nicely presented average priced both important note management admits Bakery ramping production facility soon   Well trafficked new place total eight parties coming going over course hour perusal Delices Gourmands goods shows several puzzling inconsistencies labeling well ingredients 'crescent' place Croissant amongst most obvious though accented server also seemed clueless when reference made Mille Feuille she could only call Napoleon similar blank stares meeting request Blueberry Clafoutis she insisted Strawberry Tart   Eventually selecting fifteen items total charge pennies shy $40 when accounting tax tip tasting began twice baked Almond Croissant avoided mistake much sweetness but fell short terms shatter effort still more admirable butter version almost completely flaccid quality only notch above New York Street Cart   Disgusted canele ate no different gumdrop fact apparent even behind glass center puckered while outside comes across medium yellow instead browned Financiers quickly right ship great texture richness whether Pistachio Natural Kouign Amann well caramelized buttery but falling short CRAFTkitchen Bouchon while Pistachio Snail another fine choice though still lacking terms lamination   Executing cookies well both jammy Linzer bitter sweet Chocolate Walnut round meeting standards French bakeries both sides Atlantic Palmiers come across bit drier several found elsewhere though also less sugary perhaps merely different style considering regional variations across France Basque but particularly memorable just same   Moving cold case brownie saved later actually best thing sampled Delices Gourmands light crunch outside fudgy interior studded nuts Carrot Cake decidedly pedestrian frosting sweet described cream cheese 'Napoleon' unmitigated disaster smooshed under fork pressure layers already soggy despite theoretically being stacked just earlier day   Rounding morning crusted clafoutis bit more firmly set most yet still satisfying result much fruit Baba au Rhum proved fortuitous offering considering Chef dining toying idea putting menu flavor Americanized due high simple syrup to rum ratio though body moist toothsome beneath dollop cream unfortunately pasty low grade   ** Having recently seen local pastry scene upgraded Rosallie Mothership CRAFTkitchen PublicUS Kitchen Table simply much great baking going throughout valley seek instead 'settling' something made scalable merely 'okay ' <EOR> Awesome place breakfast lunch just sweet treat coffe  Everything its delicious here  Almond Croissant very tasty  Italian omelet great if pesto course  Stop something treat your self  <EOR> If ever Paris wish could find pastry United States tastes same look no further   those never come enjoy experience   Simply fresh overly sweet made love   Thank you! <EOR> Best hidden gem bakery town! several times tried just everything never disappointed  favorites cannele pistachio roll amazing almond croissants  If you're feel something more pastry try fresh savory crepes  Paris crepe fresh dippy egg top  <EOR> Delicious French Bakery!!! Very authentic coffee perfect! close 6 pm showed 5 55pm  very accommodating still served us!  Also ordered French Onion Soup go! She packed bread cheese soup homemade!!! Delicious all it! just ate it <EOR> I love place people great food always highest quality presentation food coffee superb would definitely back again daughter she loved chocolate muffins blueberry muffins ate almost half crepe <EOR> I happened see charming French bakery getting car washed across way decided pop in  glad did  array delectable pastries various gourmet meals  ordered breakfast sandwich ham came salad less six dollars  Next time certainly try some coffees looked delicioso! <EOR> This bakery outstanding! Great pastries breakfast  Glad came return  <EOR> Great food friendly staff easy park  decor view window just 'meh'    but cares when bite into canelles pastry feel you're France? <EOR> Delicious food affordable  Variety pastry savory quiche crepe  owner friendly enough help pronounce mother's French maiden name which American family pronounced incorrectly  <EOR> My husband favorite almond croissant! Nice coffee  Always fresh French bakery  Even atmosphere French friendly Americans cafe shops  <EOR> We just discovered place far away neighborhood immediately hooked! Delicious French pastries quiches sandwiches! am big fan French cuisine am sure become regular owner lady kind enough take time speak French put immediately good mood! service fast prices very reasonable  Can't wait come back  <EOR> 