Just returned amazing week Vegas SHOT show 2015   Vegas All Nite Greg able hook some best accommodations  strip Vdara    able suite  great budget  beautiful strip view    recommending service anyone going Vegas looking bit VIP  treatment   5  stars across board next Vegas trip  Vegas All Nite  well first call  when  start plan   shout Greg       <EOR> Amazing service!! telling them looking price range able back within 24 hours best deals! trip booked! <EOR> I'm already thinking celebrate next just opportunity use Vegas All Nite again  Greg attentive thought Beyoncé  end night whole party thought celebrities  Vegas All Nite facilitated greatest family memories always cherish  No request big small  40th remember  Hands down best no need compare  <EOR> Booked limo through VAN wife's 65th Birthday celebration kids   car tricked immaculate driver friendly professional   Service fantastic before during after    Can't recommend them highly enough! <EOR> Just best! Quality quantity greatest way see experience enjoy Vegas! Thank such extraordinary service exemplary care! Xoxo until next visit! <EOR> We used Vegas All Nite best friends bachelorette party   amazing   great compliment because all guest Las Vegas   rented Beast Hummer 15 us   partied laughed danced best time   Everyone professional time great communication   would highly recommend them night town  <EOR> I contacted Vegas All Nite sister's bachelorette  wasn't really sure looking but Greg really helped figure do  knew wanted take sister bridal tribe Thunder down under Greg able create specific package worked us  spoke alot different promoters other concierge companies but Greg doesn't compare anyone else  He wants ensure taken care charge arm leg packages  Thank Greg sure contact all future needs! <EOR> Greg very professional very accommodating   used limo service 40th birthday party   drivers professional fun very flexible   time everything paid ahead time no hassle night your event   receive invoice your payment details time booking courtesy call prior your event   We also use Greg team help set bottle service night club   seamless experience fantastic!  I certainly use them again! <EOR> Vegas All Nite awesome!  headed Vegas sonny's 21st birthday   reserved hummer limo airport concierge service gentlemen's club   vehicles amazing!  Very clean tricked out   drivers time if early courteous safe   Greg awesome!  He made sure taken care Gentlemen´s club available when needed him   made trip Vegas extra special! <EOR> Greg amazing!! He helped plan last minute trip Michigan did stress bit  Made easy promptly answering messages making suggestions better trip he life saver! Definitely recommend company all your bookings hospitality needs! customer service above beyond  Thanks again Greg! <EOR> well am back rest  story  Everything awesome  tickets David Copperfield unbelievable  last minute call Greg help tickets show sold he able all 9 into show without any issues  few text messages bam done  Lastly Greg hooked VIP host Mix lounge showed experience life time  treated well all promises made fulfilled  recommendations if Vegas aren't sure see please reach Vegas all Nite ask Greg  <EOR> Great service consistent great attitude very accommodating  actually missed flight booking early morning  able call thankfully booking switched airport drop off rather original airport pickup  saying could happen everyone but if wasn't some luck quick action owner think would some money no fancy ride  Thanks again great experience boyfriend Vegas! <EOR> Working Vegas All Nite easy gets  asked specific thing offered several packages would suit party 32 together decided best deal group  initial conversation mostly all correspondence easily handled through email text   Payment easily handled through pay pal which also easy pay same place which most coordinators receive money large parties groups   driver Billy time even provided cups ice napkins water   He even suggested best routes stops wanted flexible time arrangement   Once bus he allowed play music wanted via bluetooth speaker set right mobile phone  Luckily classmate well respected DJ made experience even greater   love fact everything asked even little didn't ask for  took care driver additional tip being awesome taking care group getting back safely destinations  If ever Vegas hosting large small group Vegas All Nite   exactly want PLUS extra   would definitely use them again   Sincerely April Smith <EOR> Here's update promised Before wedding Bride squad picked Hummer stretch limo dropped off chapel  Groom Squad picked dropped off   We opted use refreshments package due already content bridal suite luncheon groom's poker party luncheon  wedding wasn't until 7 30pm didn't want wedding party wasted before Do's    Post wedding Shuttles EVERYONE return hotels strip off strip    Our transportation handled very well Greg  even last minute free upgrade due cancellation another party  Due Labor Day holiday weekend Vegas All nite needed use third party vehicles post wedding shuttles    Pros Super Easy communication Gregory  Great pricing  Nice vehicle options   Cons third party shuttle assigned guy Bride Groom some irritating SNAFU'S  See Bell Transportation review    Overall Vegas All Nite provided awesome service planning stages wedding day    I going say if married again would use Vegas All Nite but HELLO! only getting married time    So let say if am Las Vegas another cool event need sweet transportation then Vegas All Nite is! If part bachelorette party help plan event Vegas then know going call  But older all friends family married that    So if we're Vegas want turn for   just because   Vegas All Nite!  Thanks again Greg making everything easy us  truly pleasure working you  <EOR> I found VEGAS ALL NITE through Yelp  planning epic birthday party Vegas realized need transportation all friends 19 people restaurant Hard Rock where all tickets see Magic Mike Live  budget conscious but also want everyone good time especially because everyone knew another  reading reviews VEGAS ALL NITE sent them message Yelp  Yelp also allowed send same message request other vendors which would help price match  all vendors contacted VEGAS ALL NITE only quick but personal response  vendors just referred website info others responded copied pasted price  Gregory Miller owner VEGAS ALL NITE reached personable way communicated quickly answering all questions  receiving quotes vendors price best most practical needs  needed some time decide date needed transportation closing quick  Gregory extremely helpful helping decision 24 seat party bus over 22 seat stretch Hummer glad it  easy pay bus include tip over phone received documents via e mail invoice contract etc  day communicated them received text driver could keep touch well  PARTY BUS VEGAS ALL NITE favorite parts weekend  driver friendly helpful everyone great time  highly recommend VEGAS ALL NITE plan book them next outing Sin City! Thanks much Gregory staff! <EOR> We used service 10 people High Roller dinner Lindo Michoacán then dinner MGM  Ty chauffeur excellent  He professional friendly! able communicate via text very easily he responded immediately  Thanks Ty! great night out!!! Mercedes Sprinter  clean felt brand new    I'll definitely recommending guys! <EOR> Best customer service experienced long time   Greg amazing!  used services limo pickup airport   He fair upfront pricing overly accommodating flexible when plans changed last minute   would highly recommend them!!! <EOR> FANTASTIC service! Greg team responded request right away  used transportation group 54 people company sales incentive trip  includes transportation airport multitude excursions different groups  While planning east coast felt extremely comfortable confident Vegas All Nite would deliver exceptional service    exceeded high expectations! even flight delayed Greg picked guests personal vehicle    I couldn't happier drivers too  we're all time found guests made sure all parties vehicle before departure vehicles all spotless!   really appreciated looked into all flights found ways help save $ combining groups! honestly don't words beautiful company run  previous quote triple price Vegas All Nite  <EOR> omg wife family friends blast last night driver nice cool he best definitely use business again again love keep contact hole time even party bus just love did wife family thanks again   vegas all nite <EOR> I found Vegas All Nite right yelp decided book limo wedding night  am happy did! He extremely polite very patient  would recommend anyone  Also he's extremely affordable! Very impressed  <EOR> Greg great took care all needs  He prompt answer e mails made sure everything taken care when Vegas  He great rate hotel stay Bellagio  using services again  <EOR> Great service company! Quick respond any questions regarding service I asked many   Diego F  outstanding chauffeur host Thirty Thirsty Crew  surprised friend birthday Escalade Mini Limo! She throughly surprised 2 bottles cold champagne ride down strip hotel  only negative thing say unfortunately flight delayed 3 hours Frontier awful horrible experience please don't fly them when airplane landed wheels touch ground time starts 1 hour hotel limo  just happen another airplane terminal sitting 45 min before even first person off airplane  When Diego baggage claim he told hour already didn't even see limo! unfortunate because planned money accordingly Vegas wasn't ready set back but didn't want disappoint birthday girl told add another hour could least hotel  Diego said he would ask if he could 1 2 hour but unable to  He definitely accommodated he could Aux cord play DJ which cool  just wish better way company accommodate us    maybe delayed flights customer could call when actually exiting airplane? things don't happen another customer  did round trip ride back nice  driver Rico very nice however he didn't bottle champagne asked set up  ask he didn't see reservation    he checked he then gave bottle glasses  still highly recommend company but wanted share experience future customers even better experience if happen few hiccups did  <EOR> Wow! stand company! looking book party bus celebrate wedding  called several company's but impersonal even rude  When called Vegas All Night happen speak Greg owner  He made valid suggestions could see he cared making most night! decided hire host bus could free fun! glad did! host actually Greg! happy because he fun but personable knowledgeable  If you're looking excellent service fun classy sassy time your company! amazing night would highly recommend company! <EOR> Gregory easy book through most affordable option found  would definitely recommend anyone  book them again next time Vegas  <EOR> Just best  Once again Greg great deals made trip relaxing  <EOR> We great time  Thank Greg being great tour guide best  happy recommended Mercedes Benz sprinter being young seniors everyone enjoyed comfort accessibility car really enjoyed great time  <EOR> This passed weekend Vegas sister's bachelorette party Vegas All Nite helped unforgettable weekend! bottle service Marquee Friday night green hummer limo Saturday night all thanks guys  girls group much fun LOVED limo  sister happy surprised able find green limo which favorite color  Thank Greg Jeff everyone works Vegas All Nite!! definitely contact company next vegas trip  <EOR> I contact Greg plan birthday Vegas group around 35 people  communication perfect everyone blast thanks super diligent planning timing side  coming back again! <EOR> Best service around your Las Vegas entertainment needs  Greg man  You won't disappointed  <EOR> I used Vegas All Nite first time strongly recommend them!  calling several places called Vegas All Nite said just needed party bus wanted most affordable way transport large group 14 people venue   Greg extremely professional over phone over all options   Greg communicated via email text phone which absolutely loved because no way could miss anything  Vegas All Nite only offers normal hourly rates party buses vehicles but Greg also pleased offer one way drop off fee which perfect situation second night considering large group planned split own ways event   party bus never once late driver just awesome making experience even better   group back surely use Vegas All Nite again again won business! <EOR> Greg wonderful work made planning part sisters wedding easy peasy! Great service communication pricing  driver Jeff professional fun  Would highly recommend  Thanks great time! <EOR> Omg! cannot rave guys enough!! reserved party bus Moms 50th Vegas great!!! Great response time! Great follow questions! Prompt arrival! Greg GREEEAAATTT!!! definitely can't wrong!!! If you're area need transportation large small groups Contact Greg Vegas All Nite! Tell Syteria sent ya <EOR> 