I shrimp tostada avocado watermelon agua fresca both fantastic! shrimp super fresh perfect amount pico de gallo mixed in  avocado perfectly ripe tostada fresh crispy  watermelon agua tasty refreshing  can't wait try shrimp ceviche next time    Highly recommend!!! <EOR> Idk when tell its $45 5 tacos 2 drinks better good which really didnt think so  would say its no go <EOR> A bit overpriced  Hidden charges listed menu but appear receipt  ordered 4 tacos burrito  cashier asked want everything ? said yes  But never said $1 85 extra per each item! Then noticed receipt added   $1 85 x5 saying yes everything  put standard dash salsa sour cream without asking if want sour cream Mexican food  Guacamole tacos more meat  burrito nothing extra would warrant extra 1 85 top burrito cost  big disappointment   Does taste better Taco Bell 5 times higher  Save your money stick Roberto's Las Vegas <EOR> Best Carne Asada burrito ever had  traveled Santa Maria Zihuatanejo   think would last meal if could choose    Great management staff also  Enjoy  <EOR> Mark Stoermer Killers' bassist said interview favorite Mexican restaurants Las Vegas  He said authentic completely run Spanish speaking Mexicans  reminds taquerias San Francisco Los Angeles  If need cheap delicious meal TK stamp approval here! More info http thesponge dani blogspot com 2011 10 victims pilgrimage killers fans guide html <EOR> I love tacos! carne asada best ever had  nice grilled flavor  All tacos great depends kind mood in    They use flour tortillas bigger your typical street taco corn tortillas they're slightly more expensive  Two tacos = 3 4 tacos El Gordo they're same price     The red salsa also must different most places seedless nice hint garlic  Everything tried great Ceviche very refreshing hot day   Another plus Los Tacos ordering much easier Tacos El Gordo non Spanish speaking gringos   My favorite bites Los Tacos far carne asada tacos everything it  <EOR> DAMN!  tacos everything far best tacos ever tried life   pack meat your choice cheese beans guacamole sour cream cilantro onion      With just 2 tacos completely full   knowing massive tacos would ordered two asada al pastor carnitas   only able eat asada al pastor   ended having ask cook wrap other two tacos go   dinner time warmed other asada carnitas taco despite reheating still pretty damn good   place MUST try  <EOR> The best tacos tried     ordered carne asada tacos carne asada nachos     taste great    could taste freshness food! <EOR> I came place because TACOS EL GORDO packed!  family didn't want wait line  place crazy expensive meat no flavor all put sour cream your tacos  taco?! When ordered mine asked no sour cream beans Taco Then come look receipt charged extra extra meat didn't even ask for  Another family said same thing charge same amount us  Never coming place again  Super disappointment <EOR> Delicious tacos  carne asado tacos  Nice portion  Fast service  Very busy  don't keep traffic  little dirty  <EOR> My bro recently moved LV lookin some taco spots  Well little adventures stumbled upon place let tell ya good find! tacos great everything them! 1 carne asada taco chorizo taco    mmmmm 2 thumbs <EOR> Great food  love carne asada tacos! price little better but give plenty food  <EOR> Had Tostada de Fish Ceviche! best tostada ever had  avocado which much more awesome!!! <EOR> 1  answer number  2  sell vegetarian burrito     but mine piece beef it  also soggy  Made sick  clean responsible business  <EOR> Everything Los Tacos good   carne asada  burrito best burritos ever had   Everything really fresh tasting satisfying   love Los Tacos!   best Mexican places town  <EOR> Not worth it  all suck there  Employees acting they're working free  Just restaurant  Its expensive  <EOR> Not typical street taco but  why good  Pricey but worth two tacos huge more enough  usually junior burrito half price still very filling  <EOR> Let preface saying tacos good  really are   don't think best tacos ever but solid   seems bit pricey e g  $3 taco   The portions big least tacos wrapped two tortillas   also give lot meat usually order taco two extra tortilla meat   experience carne asada best chicken little dry sometimes      The aguas frescas must   favorite mango   takes just     mango!  all seriousness think Los Tacos best agua frescas town   actually taste fruit instead water hint fruit flavor  <EOR> Wow   Unadulterated pure tacos   carne asada Al pastor   Both very tasty   Atmosphere busy fun   Place fairly run down but sorta added atmosphere   eating again next time cone through Vegas   Yum  <EOR> The tacos delicious but found price wasn't worth it  spent around 11 50 two tacos drink  Don't wrong loaded meat toppings but going mindset around same pricing area tacos el gordo sadly mistaken  All all good taco place  <EOR> High prices even higher ordering everything    Larger size but taste below average   Nicer surroundings El Gordo but El Gordo gives free toppings   Fooled once but nevermore  <EOR> Last time tacos El Gordo good   time El Gordo packed walked across parking lot Los Tacos  equally good packed fast  Don't believe hype El Gordo try Los Tacos! <EOR> Went place arriving Tacos el Gordo seeing loooooong line it understandable since noon Sunday    high hopes reviews seen Yelp   Let tell HUGE disappointment   ordered carne asada taco 3 50 avocado 1 00 no beans 1 00 yes pay dollar beans excluded taco!!!    Overall taco no flavor  Tortillas nothing special Pico de Gallo bland taco does come cilantro onion   ONLY reason gave them 2 stars because quality carne asada good no yucky fatty pieces avocado freshly made without any filler some places add tomato sour cream avocado further    I also plain cheese quesadilla maize corn garbage   Tortilla drenched oil tell use cheapest quality cheese   Quesadilla bad worth another word me   There people group said lengua chorizo tacos pretty good would try those instead if your forté  <EOR> Love food never bad order! wish they'd order correct more often  When picky eater no fixing burrito EVERYTHING don't know made wrong until person bites into burrito     I'm picky eater bunch but think kitchen works fast pace emits includes unwanted topping because fast pace    hey happens no matter which drive thru pull into   Both red green sauce tasty chicken carnitas carne asada tacos burritos quesadillas  plain cheese quesadilla pretty full flavor  food never cold service pretty good well    For those split portions everything heats well home  <EOR> carne asada taco item here! sure order con todo everything  taco de pollo close second  <EOR> Order carne asada taco cheese beans sour cream guacamole  Chips salsa must   salsa pico spicy all   Very refreshing salty crispy chips  I've tried strawberry watermelon aguas fresca both very good without being overly sweet  <EOR> this favorite mexican fast food las vegas   I recommend steak quesadilla everything     at first your $8 dollars? but once eat 1 quesadilla all need fill      your body trembles your tatse buds crazy!  just want come back over over    feel mexican food ?  los tacos right front swap meet! <EOR> ive going since mid 90'sbut today bad expereince lady charged $1 00 over normanly pay carne asada burrito when questioned she said mean way dirty look english very bad <EOR> Consistant fresh food  Limited menu bit pricey but always satisfying  <EOR> I met friend lunch here  line but surprising good food here  Line pretty fast hard working people  Ordered carne asada burrito everything  Came again family ordered quesadilla guacamole  Amazing!!! going order everything menu  <EOR> Damn tacos pretty good!!!!! Every time come vegas ibstop tacos de buche un quesadilla de asada!!!! Hits spot all time!!!! <EOR> I absolutely love place! chicken burrito everything additional inside  amazing love guacamole sauce bottles table  Yum!! just wish closer me! only two older vegas  guys need more locations! <EOR> Ordered bean cheese rice burrito gave bean cheese   don't speak Spanish shouldn't but seems only employ Spanish speakers  tacos El Gordo now on  3rd time done  Called complain couldn't understand word said  won't back wouldn't recommend  Learn speak English  <EOR> I try love Los Tacos really do   always packed which generally good sign  But    why always packed?  kind meh  The Good They're great because many options   Seafood chicken burritos chips salsa  awesome if you're mood street taco centric meal aka Tacos El Gordo      The Meh       meat they're cookin' least experience dry dry dry   recently ordered beef combo plate which comes 4 corn tortillas hefty serving carne asada rice refried beans lettuce tomato avocado limes really disappointed  rice beans meat all blah  burritos tacos however tend better because they're smothered guacamole sour cream   I've never ordered seafood primarily because restaurant tad dirty hot   If you're daring enough let know if missing or if food poisoning ! <EOR> This place Excellent food delicious  only problem  carne asada meat cut thick squares  <EOR> Food good  add extra 50¢ $1 each additional thing want your food telling you  Adds pretty expensive meal  would okay price if let know before see receipt  <EOR> Definitely best places Vegas  moved Bay Area CA  flavor quantity very good  Love carnitas burrito street tacos  <EOR> Best tacos town! crave them daily  know owner personally he very honest humble respectable family man  Chicken tacos beans cheese sour cream DIE for  Savory full flavor worth every penny  <EOR> Los Tacos fast food feel  offer carne asada carnitas al pastor pollo head tongue  Tacos $3 each bit bigger those Tacos El Gordo other taco shops  Just watch when say yes everything pico bean cheese sour cream guacamole   extra $1 50  Each tacos $4 50   Carnitas strong favorite  Al Pastor weak rendition very disappointing  Carne Asada pretty good everything however worth $4 50  <EOR> Buyers BEWARE!! tacos really good  come beans cheese addition meat but CHARGE EXTRA $1 no beans then she'll ask if want everything they'll add additional $1 85! All sudden your taco ends costing $6 35!! Yet nachos only $3 50  Weird  Over all food really good  just didn't appreciate extra charges  <EOR> Man love place sure chicken tacos guacamole pour some extra hit sauce house made    Tacos huge 2 typically fills up   always grab lunch when am town 20 min strip traffic but worth trip if car  <EOR> Absolutely amazing tacos   tacos truly supreme   feel Los Tacos best tasting carne asada all Las Vegas   fast other taco shops but guess can't rush taco perfection     <EOR> By far best Mexican food Vegas!  carne asada tacos everything must   ceviche RIDICULOUS!!  Everything made fresh   Haven't tried anything don't like! <EOR> Cada vez que cómo aqui les quiero dar la oportunidad de convencerme de nuevo que vale la pena especialmente con lo caro que esta todo Siento decirlo pero no ha pasado  Los tacos de azada estan buenos y las quesadillas pero porque tan caro? Y te cobran extra por todo! Cai gordo  Los burritos de lengua estan talludos  La lengua no tiene sabor y parece que en veces hasta que  esta hervida en vez de al vapor  Recomiendo los cocteles de camarón esos si estan ricos  Pero todo el Menu esta caro  Quieren lengua o al pastor o cabeza o tripa buena? Mejor caminen unos cuantos pies y llegenle Tacos el Gordo  <EOR> Looking good authentic Mexican food when you're go?  place!  Awesome carne asada chips salsa!  simple no frills joint  all food  <EOR> I love place  Food fresh fast  Its just little expensive taco  spend almost $5 single taco  delicious but burning hole wallet everytime go  <EOR> So walk order 3 carne asada tacos 2 carne asada burritos everything 3 drinks  Total price 33 51  asked cashier repeat total because taught wrong she did correct 33 51 total   looked reciept found why expensive  Tacos 3 00 each burritos 4 50 each  don't tell if want your tacos burritos everything going cost extra 1 50 each taco burrito instead paying 3 00 taco your actually paying 4 50 taco 6 00 burrito  Burrito worth price  taco very good but 4 50  being best read some reviews really   live Los Angeles way better tacos burritos much less   would never back place   Way over priced  <EOR> Los Tacos does carne asada right   burritos tacos world delicious  fact haven't met equal anywhere been  Their fresh fruit drinks also super yummy refreshing  <EOR> The best shrimp cocktails Las Vegas !! come just shrimp cocktail   staff great also   <EOR> If don't tacos you're smoking crack  family San Diego taco snobs jaws dropped freshness food  only downside place location  Kinda shady area but bad  <EOR> The BEST carne asada tacos burritos!  meat good quality seasoned well portions generous   yet bad meal here! husband loves al pastor burritos chips salsa   jr  burrito probably size average burrito regular size more fill up   seen some reviews complain location building yes old building far downtown but think adds charm better cookie cutter fast food joint   Add guacamole sour cream worth it! <EOR> All say love Los tacos  Every time junior chicken burrito because regular size huge never finish it split some chips salsa  amazing finely diced salsa salsa verde tables best  <EOR> I coming place 7 years back when different name  All say WOW!! place absolutely incredible  am native vegas tried just every mexican restaurant town place beats them all   am meat lover heart but when come all order veggie tacos burritos  tried other things menu never disappointed  Everything just fresh  place always busy line people but never mind wait its part experience  Ok im done now los tacos  <EOR> The food really good  place probably best taco shops Las Vegas  All ingredients super flavorful  Definitely bland all  atmosphere pretty standard taco shop great bad  would gave five stars based good food but still think little pricy your getting  Four tacos set back $27 easily  <EOR> The Tacos Everything! ! craving Carne Asada tacos exactly wanted more aren't stingy ingredients  $3 50 taco may seem lot but worth every penny! promise disappointed! homemade green salsa must! Seriously am glad 30 minute drive cause would everyday lol     <EOR> I am fan vegetarian whole bean burritos scrumptious cheese quesadillas  also fun fruit drinks actual pieces fruit them  course also love right around corner  Viva Los Tacos! <EOR> Why can't chain take over Roberto's???  A big thumbs up   I junior burrito beans rice carne asada pico de gallo   Ahhhh all great memories going taco trucks California flooded back   $3 bucks   great deal   The place may fast food but authentic  wish more locations  <EOR> Love place but reducing three stars because portion size taco everything cheese sour cream avocado shrunk! price same but taco almost size street taco now  <EOR> This place recommended friend loved it!  Ordered 1 beef head taco 1 tongue taco 3 chicken tacos   3 Carnita burrito 1 tongue butrito  Also ordered 3 small rice beans   Totaled $57!  great could feed 5 people damn good food tender meat great flavors    tip watch add ons   Tacos burritos general just come meat tortilla   If want cheese avacado sour cream $1 extra   Same beans  It would extra   Also keep mind when order side beans rice go   It comes small Drink cups beans spill    Taco $3 each  add sour cream avocado $1    total $4 each taco  order 2 since would enough   good but would say $ sign prices  <EOR> Friendly service delicious food   LT busy during lunch time but no worries grill blazes chow served quickly  <EOR> Food good!  Shrips cocktails doing LAST     So expect delays 15 minutes   Your friends could done food just yours      <EOR> Saw gem listed desert companion magazine cheap eats vegas issue priceless finding great spots reassuring myself know good food seeing some favorites already listed    1 Taco 3 00?! really?          39 cent tacos del taco!   These some serious tacos some great ingredients big  ordered carne asada chicken tacos two separate occasions  Both great but carne asada winner   Here's tip ask f want cheese guacamole sour cream each those 'add on' come price  Your 3 00 taco turn into $4 5 without still hold themselves perfectly fine  first time without second with!   This place offers drive thru staff friendly service slow  <EOR> Good tacos  bit pricey side tacos $3 50 ea but give good portions but still bit much tacos IMHO  Chorizo taco excellent  Shrimp Ceviche tostada good well  Would come again  <EOR> Great small taco shop  all traditional meats tacos burritos quesadillas nachos    Fresh salsa Guacamole made daily  bunch different Aguas Frescas watermelon agua   The feel restaurant fast food shop whit several ladies getting orders done flash three items done no time  <EOR> Excellent tacos freshly prepared tostadas premixed  salsa wasn't spicy aguas frescas weren't cheap fountain drinks  bit pricey taco joint but worth it  <EOR> OH GOD!!! carne asada burrito!!! think could eat EVERY SINGLE DAY! <EOR> D E L C O U S!!!  carne asada best town!    homemade chips salsa good    place consistently delicious  <EOR> Never coming back place food bad over price ask want everything your tacos if said yes charge extra sour cream cheese guacamole but don't tell charge ask refill don't refills bad costumer service food good <EOR> This place amazing! carne asada tacos rice beans could happier   At first thought place little expensive but seeing size tacos thought prices fitting  Packed meat guacamole did want them end lol beans bomb! <EOR> This far absolute best place Las Vegas burritos tacos!!! freshest food! Best red sauce!!!! sure 5 stars <EOR> This place always hits spot! burritos tasty in house made green sauce amazing must have each every visit    In addition staff super friendly remember frequent fliers  <EOR> What dump  thought friends taking decent Mexican place late dinner  Uh uh  Los Tacos run down grimy full graffiti bathroom walls   The food ok  pretty limited menu  Just basics Mexican food  carne asada burrito some rice which hard some beans soft drink  spent over $9 all that! worth but hungry   One big plus nice people  helpful needed when asked  didn't seem mind only ones ahead blasted ranchero music juke box  funny actually  <EOR> My uber laid back boyfriend two stipulations when Vegas   Wait no really just one  absolutely tacos Los Tacos no matter what  Hungry not  Even if wake late delays further hitting road back home  Los Tacos favorite taco spot all time    There's nothing particularly special tacos  Cheese beans salsa sour cream guac  Simplicity  tacos great  Tacos made really good ingredients  ordered 3 each because pretty hungry  came $25 which sounded tad high  forgotten huge were  full off one  ate two    Tacos stuffed flavorful pinto beans  separate batch beans vegetarian dishes which appreciated  layer cheese first melted onto two stacked tortillas before taco assembled tortilla cheese tortilla cheese guacamole ingredient avocado  give generous dollop it  drench taco green sauce which gives small window finish it   it's good thing boyfriend didn't bring first date  <EOR> I spent lot time eating making finding good Tacos  Los Tacos magical place but every time tell friends need Los Tacos some push back Tacos El Gordo across street better  wife put test both tonight  Check review Tacos El Gordo too   Los Tacos  delicious tacos Los Tacos  start saying normal street tacos  If you're expecting two bite tacos where meat tortilla star isn't it  tacos twice size street taco which why more expensive loaded goodness    Los Tacos does something special while heating tortillas melt Monterrey jack cheese tortilla base rest ingredients  melted jack cheese tortilla special step just tacos delicious  top give small layer pinto beans good helping meat huge dollop really good Guac  don't skimp any ingredient build taco stuffed brim    The only reason gave them 4 instead 5 because use pretty average cut meat  Could juicier if different cut   Also side tip If burrito ask them grill it  Game changer  Cook told brother just steps whole burrito game up  <EOR> This place best taco places town very good tacos always filled tons meat  friend recommended place tried totally love it  place hold its ground among any other greats Las Vegas tell other reviews pictures seen posted  Give them try absolutely back more  never disappoint! <EOR> I love Los Tacos particularly location! Yes bit pricey but definitely paying quality food here  comparable any other taco place town because serve street tacos all other places  once said did something here  burritos tacos tortas cocktails OMG amazing! <EOR> Competition surrounds place but because high reviews raving remarks fellow yelpers here    For place considering location $3 00 taco seemed bit steep  Then saw some tacos being served front me   Oh those skimpy little tacos actually pretty big piled meat     I ordered 2 Carne Asada Tacos 'everything' includes pico de gallo beans cheese sour cream guacamole   thought beans wasn't typical taco used to   Well bring on!!   Then experimented 1 Cabeza Taco because convinced couple feedback read then cashier sealed deal  She recommended just cliantro onion tried it  Damn tasted meat marinated year  looked beef brisket finely shredded  honestly Life Changing Experience! Enough Said!    2 Tacos enough but left Cabeza last taste just bite  plans saving rest later window first bite! Yes finished but stuffed rim  <EOR> had forgotten expensive place is   come paying almost $5 asada quesadilla de maiz would expect some freaken meat!! pay quality obviously over paid  <EOR> I very impressed tacos  best Las Vegas  However VERY Pricey  first time tried place drive through  Prices showed banner taco $2 50 thought ok bad heard good things food ordered 2 Carne Asada tacos   cashier asks would everything reply Yes   she tells $9 90 think myself mistake maybe she heard wrong $10 bucks 2 tacos  crazy!  pull pay she gives receipt  charged extra $1 50 per taco everything each sour cream salsa guacamole  paid but totally think total rip off  Especially since post extra charge drive thru banner  being very honest if ask me  4 stars food but 2 stars prices bad advertising  <EOR> I've going quite awhile always loved food! favorite rice hands down  much flavor addictive    Tacos absolutely amazing plenty meat chicken nice juicy  Just careful when ask if want cheese sour cream avocado fail mention each additional cost which very expensive taco  But still good   Burritos very filling usually good junior size!  Only thing ever disappointed quesadillas  Extremely oily much flavor  Other place well worth money much less wait Tacos el Gordo next it    side note owner very nice guy always trick or treating house Halloween he all kids! <EOR> After watching episode Hairy Bikers H2 where introduced Barbacoa cow head tacos opportunity try them also today lunch here!   I able order large burrito combination tongue head meat delicious!!  While two separate meat items menu able combine them into burrito when asked gentleman taking order understood owner place   He seemed impressed someone Hispanic I'm Asian ordering type meats   He told combo favorites soon found why!  new favorite burrito taco filling!!     The meat juicy tender bit off tasting gristly when ordered Carne Asada tacos next door Tacos El Gordo whose tacos also love     If think source meat would never know taste!  two tablemates little grossed but don't know missing <EOR> I've lot tacos travels around country top five!!  Tacos huge having just fills up  Tacos come choice meat cheese beans guacamole pico sour cream  worth $6 00 everything fresh tasty  restaurant clean  Deff #1 taco spot Vegas! <EOR> What fucking joke drive thru is     drive order food nothing  Yelled hello hello nothing assume taking orders window thinking microphone broken pulled window tried someone's attention tell them ordered literally waited 10 minutes tried flag down someone inside finally made eye contact she just turned away waited 5 more minutes then finally someone came hand food person behind drive thru told placed order she just said want? Really????? Customer service big fat fucking zero  <EOR> We Los Tacos reading reviews here  DAAAAAAANG  all right!!! chicken burrito tacos delicious  meat toppings fresh tasty  can't wait back try some other things menu  <EOR> I know joint called Los Tacos but book they're called Los Burritos!  I only tried tacos once which pretty good but always come burritos think more bang your buck way  those people tries something first time continually orders same thing each visit weird won't order anything else don't even want try anything else   The meat always seasoned just right juicy soft  Guacamole cheese cost bit extra but worth it  There's no way could ever wrong guacamole cheese  think life would better if all dishes earth both    When dining your food pretty fast  Drive through could very slow specially during lunch rush hour won't hold them against that  totally understandable  always burrito place average spend little less $10 lunch including drink agua de pina oh thirst quenching la la love it! Give them try dare you! <EOR> Tacos 4 10  Why? put beans your taco  Beans don't tacos! Cheese don't into street tacos  use white possibly store bought tortillas   turned off most stove burner  on! All meats pre cooked knows when! Staff friendly but walked across parking lot very busy place across way eat some decent tacos  Big let down  walked across parking lot am line write review <EOR> Even though Los Tacos favorite taco stands Las Vegas  today 8 10pm waited drive thru menu 10min  Thought maybe broke  Drove window 6 employees standing behind counter  honked horn several times tried waive them down  ignored didn't exist  wasn't first time arrived before 9pm which time  posted close closed early  could least decency tell closed don't ignore when know there  Now see why Tacos El Gordos next store remains busy  just quality food also appreciation respect your loyal customers! <EOR> I ate Los Tacos today recommendation buddy  tacos chicken carne asada  tacos amazing  price little high fast food type outfit I paid $12 two tacos rice beans but well worth it  <EOR> Best taco place EVER!!! quality food definitely worth price! live Southern California come Vegas 10 times per year place never without visit! won't disappointed! <EOR> I hold place near dear heart but only because child always brought parents kind sentimental value but aside being adult now coming location its little sketchy outside inside changed since remember 15 years ago pretty old looking    vintage?  food delicious though tacos jammed packed goodness but don't recommend getting because expensive little misleading sign says each taco 3 50 when order ask if your okay everything said sure why charge additional 1 50 basically 1 taco equals $5 which pretty steep price other then torta bomb would recommend getting extra toasted rice bean plater delicious recommend place if your looking good Mexican food must try shrimp cocktail but quite pricey location  <EOR> Overall actual taco delicious carne asada no pico The add guac sour cream yummy! didn't chips gave salsa just pico de gallo 2$ that!?  visit again hope gain more points  <EOR> Pretty darn good tacos   While warm your tortillas flat top add cheese rather having top meat   salsas good lengua tongue awesome   would come back here  <EOR> Best Mexican food ever eaten  exposed much authentic Mexican really took cake me  Chips salsa plentiful salty super fresh cheap  $2!   My husband ordered taco plate $9 came pork rice beans generous stack corn tortillas wrap your own lettuce tomatoes limes two big slices avocado  He really happy    I vegetarian burrito $5 95 added avocado 85 cents which much cheese taste but ate all anyway because dang goooood  put big dollop salsa hot sauce in green bottle each table each wonderful bite    We coming back sure  couple next each scooping salsa looking cold soup giant mugs  I want try next time  sure ask but made look delicious refreshing  <EOR> This place best carne asada tacos burritos town  order carne asada without sour cream   and always fresh cilantro guacamole queso blanco  isn't messy sauce bar but delicious verde sauce squeeze bottles  food relatively cheap meat seasoned   unlike Roberto's    This amazing food cheap price  Check them if haven't yet already! <EOR> Let's just say      if you're going something    right  being said Asada taco   everything it  End story  Don't ask what's just order verbatim  If your first time coming thank later  ahead say many black people frequent place based visits thus far   nor complaint compliment but thought mentionable because roughly 90% Dine in's given doing type reception  necessarily staff but sometimes well  Again     nor complaint compliment but unyielding truth some readers yelpers would even times prefer lesser if nonexistent black presence  Regardless back review    sad time when raised prices tacos because some $5 per taco alarming enough already   Then closer $6 but never tasted taco more worthy coin  Way f'n LosTacos even west coast southwest but place set standard tacos hands down  even tried replicate recipe home kids loved it  <EOR> I try tacos  I ordered chicken Taco $3 50 asked if wanted sour cream guac  said yes my total $5 95 ?? The taco good but price range  <EOR> This place Amazing! food great  ordered tacos which 1 2lb meat other ingredients burritos quesadilla shrimp cocktail  service outstanding moment walked in  owner very welcoming being first time he offered few items sample while waited food  highly recommend place because quality ingredients service  Next time Las Vegas sure stop by  *Must try shrimp Cocktail  <EOR> Love tacos!! Even though tacos anywhere ones best  quality tacos unique  two tacos portions wise! Buche tacos delicious Asada juicy must try flour quesadilla <EOR> I Los Tacos lunch month ago  carne asada al pastor taco along chips salsa  everything tacos kind expensive tacos $4 50 each but worth it   some best tacos town  <EOR> My fave spot Mexican food! Love chicken tacos carne asada burrito carnitas quesadilla  little pricey when all toppings quac sour cream etc but well worth it  Meat always fresh made order  <EOR> In line forever then finial she can't swipe card because machine don't work!!! <EOR> I drive way Los Tacos  many kinds tacos appreciate most them but know Los Tacos' tacos hit spot when mood Carne asada con todo  <EOR> Sorry Bert P  Mr  Larios     although appreciate Mr  Larios intention nice lunch place run down expensive for it is run of the mill Mexican place  Looking around don't think clientele would really know good Mexican is   Perhaps authentic some   All needs know Mexican context place trying found Los Feliz section Los Angeles its name Yucas James Beard Award   The torta Los Runs day made something other beef suspect   old whipped donkey perhaps?  hasten think else could been   No only but beef like substance friggin' grey   guacamole seemed though whomever made bored just left lumpy sour without much flavour   This place probably best left locals think place amazing     If want try true icon genre come Los Angeles check Yuca's  <EOR> This absolute favorite taco shop valley  coming over 15 years always fabulous  carne asada burrito best thing menu  chips salsa must  Highly recommend  <EOR> Very very good food favorite place town eat burrito sour cream point all meat well cooked well tortilla <EOR> Don't forget tacos el Gordo across street! If aren't lazy then there! Only reason came during lunch time because Los tacos drive thru slow sure time but very convenient! Moving reason can't rate higher 2 stars ridiculous way charge you  Ask no beans anything prepared pay dollar extra per item no won't inform this! found looking receipt other reviews! According others reason because put more meat   ummm if don't want extra meat! said no beans extra meat! Put same amount meat would if beans call day! tacos arent even best   im pretty sure use los arcos tortillas seem microwaved? 2 stars having drive thru pineapple agua fresca i love agua!! <EOR> I new location Sahara    ordered al pastor burrito con todos everything    First all am fan beans   Runny nice creamy   al pastor even noticeable burrito   couldn't really taste it   Also everything should include rice   If rice didn't see taste it     menu kind small also only green salsa table   sticking Mariani's market down street when side town     Better prices flavor  <EOR> This place million times better tacos el gordo when comes tacos BUT its pretty expensive its ugly inside  Also if through drive thru 3 4 chance your order wrong <EOR> Yum!  actually ran into place accident intended going Tacos El Gordo right next door but lines insane all way back store   opted place decent reviews relatively no wait   prices decent $2 3 taco they're DELISH large scoop guac big plus   decent sized menu consisting tacos burritos plates more   Also abundant amount seating very casual environment   Food came little slow pick process little confusing but otherwise good food price pay! <EOR> As AUTHENTIC imagine!   Carne Asada MUST taco burrito   Burrito's stuffed choice meat beans pico de gallo salsa guacamole and or sour cream pay extra  would hold off next time guac sour cream but just wanted enjoy burrito simple style   did know first time  But return   In addition carnitas tacos served right cliantro limes extra salsa which tables    I'll back PACKED need taste 'little Mexico' every now again  <EOR> Went lunch Friday afternoon here  Since Tacos El Gordo many times wanted give guys another try since first time Taco Trek UYE months ago Thanks Nelson Q!    I pretty hungry thinking standard Carne Asada Burrito would fill based tacos last time  If  refer pic burrito all big  fact if don't tell them want everything which cheese guacamole sour cream extra 1 50 all  just meat beans  5 75 tiny burrito  Add 1 50 just little more stuffing it  paid total 7 84 tax  Now don't know guys but lots other places would give huge burrito price  yes bit disappointed   While eating noticed majority patrons Caucasian  Weird  If Tacos El Gordo its mainly Mexicans  am missing? telling Los Tacos more Americanized establishment? Don't wrong  there's nothing wrong that  just didn't look right    Some other things noticed don't salsa bar  salsa verde squeeze bottles just every table  guess ask them other sauces side if don't green sauce which thought pretty good   Next couple visits try Shrimp Ceviche Tostada because saw somebody order scarf down  tempted interrupt first bite just ask take picture it  LOL  <EOR> Tacos good but lots guacamole  ths only downside found  place your average taqueria  Staff friendly  favorite taco place though!n <EOR> It great love fact put fresh avocado food <EOR> My family thinks nuts cruise  area night good taco Often tell them naughtier neighborhood better food     Unfortunately Los Tacos located next Taco El Gordo Pepe's Taco just down street them       The employees pretty quick getting food but if can't Espanol better inside order    Speaking English isn't strongest suit      The restaurant very clean Carne Asada reminds Rosarita Beach Mexican restaurant in Henderson recipe which very good but downfall restaurant price extras taco      took friend ordered  four tacos everything couple soda which came 22 00 plus tax     little taken back price until realize everything extra 1 50 taco    Oh well thank god sports book gods nice weekend didn't matter     Tacos very good but didn't extra beans inside tacos       say namesake place larger Taco El Gordo which shares same parking lot but price think feel better deal  stone throw away  <EOR> Great place tacos delicious  Yes they're little pricier normal tacos but well worth it  come cheese melted tortilla choice if meat cream guacamole beans salsa pick choose want them  <EOR> If looking good Mexican food los tacos  some bomb everything  Tacos burritos sea food  little pricier but totally worth it  <EOR> It's clear majority Las Vegans still discovered joy Mexican food Los Tacos   If if tasted joy Los Tacos carne asada burrito would chased Taco Bell Roberto's town  out into desert wastelands where people might mind dregs Mexican food   Los Tacos playing whole other level Roberto's Taco Bell other Mexican food chains around Vegas   Quite simply isn't better cheap burrito town   probably because Los Tacos operates under radical notion fresh ingredients better food   Fresh salsa fresh guacamole fresh cilantro   steak carne asada dishes?  tender seasoned wonderful   Simple quick delicious  <EOR> Really tasty food generous portion size   wait awhile just early bring friend some quality time while waiting your food  <EOR> I don't know happened place   used eat least once week LOVED food   recently raised prices seemingly lowered food quality   junior carne asada burrito always to    a good sized burrito $3   I'd order without beans cost extra  60   Since when places charge take things OFF?!  Oh wait    okay  60 deal it   NOW charging $4 25 same burrito DOLLAR beans it   fuck?  junior carne asada burrito w just meat n cheese almost $7 other day because course cheese extra too   as sour cream avacado etc     lacking meat department huge glob cheese   disappointing  <EOR> It's lent no meat  los tacos dinner  2 bean cheese burritos added lettuce rice  super simple but good  green sauce business  bed feeling great  just needed being hung over all day  coke products!!!! <EOR> Came seeing full Tacos El Gordo was  Ordered chicken torta delicious  lots avocado which loved!   aguas good too  Only thing tacos come cheese sour cream which thought bit different  <EOR> What call $4 tacos 74th street Baptist church call sinny sin sin      $3 most would ever pay taco     did end paying $4 each 3 here? Oh toppings extra  Yep extra top already overpriced 'co  Lord knows figure what's what  $ 15 $ 35 $ 07 around corner $ 27 bag      This whole experience mess  tried all three tacos without sour cream 2 3 ended veggie taco ended being carnitas and $4 took 12 min window food wrong salsa bag oh tacos $4 each  Three tacos shouldn't cost more 2 burritos    The three stars bc naturally delicious  2 price wack job service even drive through   Next time headed Tacos El Gordo  <EOR> I told reputable source Los Tacos best tacos US  won't far but damn tasty  Living SoCal used abundance decent good Mexican  tacos fresh more burrito stuffed into two soft taco shells actual taco  carne asada although two pieces grizzly meat also pile fresh guac sour cream some cheese  held off beans but them same $3 taco price  biggest problem tacos lack flavor spice  salsa bland meat lightly seasoned  Low salt which heartily appreciated since often bad meat hidden salt but little more cilantro lime marinade peppier salsa would made amazing taco instead just very good one   The location grungy but authentic  really enjoyed listening latino rap while staring mariachi mural wall  cashier looked dude just wanted part Entourage   not guy working cashier window taco stand Las Vegas  Sometimes life better fiction  <EOR> Not vegetarians pretty run down place  Would ok if food good but wasn't  Salsa sour beans bland  Horshetta good hence star  Avoid  <EOR> I live place  bit pricey but very good food! recommend carne asada taco everything shrimp cocktail  <EOR> bomb   com !!! best around burritos tacos super fresh!!! love place!! its best town WORLD <EOR> I eat Los tacos 3 times week   far best steak chicken get    Everything always fresh love watermelon juice   <EOR> You Must try shrimp cocktail   Al pastor taco good carne asada jr burrito winner!  Food made order always fresh   There's taco place next door Gordo but sucks place good hidden taco spot some nice ladies running front  always stop when  side town  <EOR> Amazing tacos!  grill meat open flame definitely difference   asada favorite!  little pricy but worth every penny  <EOR> I originally Tacos El Gordo based Yelp reviews but realized only serve pork beef   place across parking lot am glad did   ordered chicken tacos amazing super tasty chicken just right amount beans cheese lots lots good tasting guacamole   If guacamole taco you   sure if common but guy behind counter also offered sauteed onions great add tacos  <EOR> Los Tacos HELLA BOMB!   Yes tacos bit expensive but you're gettin' your money's worth  Melted cheese in between two corn tortillas topped savory pinto beans rice grandma used your choice meat my favorite cabeza sour cream guacamole simple but tradtional pico de gallo  Los Tacos does mess around!   Sure aren't your traditional tacos but sure tasty  <EOR> The food good but portion quite small price place being fast food mexican  lengua usually burrito plate  burrito starts pretty cheap $6  However lot other reviewers mentioned charge everything cheese sour cream guacamole charge $1 extra lengua when order lengua burrito con todo now ends being $10 burrito con todo = everything $2 85 extra charge   could've paid less chipotle gotten more food  <EOR> Please update prices your website  thought charged double food call complain  <EOR> Los tacos some best tacos Las Vegas  Some people might say they're little pricey but tacos start $3 50 if everything avocado sour cream pico de gallo $5 50 see some people might think pricey but food delicious worth it   carne asada quality steak very little fat delicious   The El pastor marinated pork serve little onions delicious   The chicken tacos all white meat delicious  The ceviche delicious its served regular  mug large mug if eat house   The beans rice guessed delicious   guess key word Los Tacos delicious   The green salsa world delicious usually buy big cup family keep bottle home put almost anything   I guess im trying say If want some good tacos Los Tacos DELICIOUS! <EOR> Well     I admit decided come because already tired frazzled Tacos El Gordo hasn't drive thru window since soon opened  Gee you'd think last thing fast food place would want cut off fat lazy customer base just El Gordo purport catering anyway?  So saw neon drive thru sign beckoning darkness west end parking lot honed cruise missile  Unfortunately dark didn't see curb haste managed slam car onto island  No biggie sure undercarriage benefited little barnacle scraping but when finally managed maneuver into position ordering station hit blast Spanish accented static    Yes system crashed same time did  No connection   figured might better since English almost limited Spanish could least point gesture person  Nonetheless growing increasingly unhappy   Got some carnitas tacos quesadilla corn tortilla MY EEEZ! burrito Anaconda  required intense negotiation services three volunteer interpreters but bag headed home   Until now always thought basic ingredient carnitas pork  Apparently salt  bad it? didn't eat if tells anything  if knew would tell everything   In favor friendly tried hard can't hold against Mexican establishment Mexican neighborhood caters mostly Mexican clientele speaking mostly Mexican   Their tacos $3 opposed TEG's $2 but more twice much meat  bad wasn't edible  if agree everything means cheese sour cream guacamole in other words parts life worth living increase cost buck half each! Whaaaat? Since when cheese extra taco? burrito ok but smaller usually price   It bad experience but maybe try them again when we're both having better day  <EOR> I came lunch once disappointed  cheap Mexican food downright yummy! also give generous portions take home re live yummy ness <EOR> Best Carne Asada Quesidillas EVER! Must Avacados  You'll thank later!! <EOR> I many times definitely great place Tacos Burritos  sure order everything your Tacos Burritos  add cheese sour cream guacamole   enjoy quesadillas well flour course  <EOR> Love tacos but ready 15min wait Drive thru  Ridiculous!! Message owner should drive thru cook person things running little faster  losing many customers way    Plus ridiculous pay $1 NO beans $1 aguacate  50 no cheese? ready pay $6 49 1 taco  <EOR> Worst drive thru service food good but lasted drive thru window over 40 mins kids getting impatient <EOR> If seriously want catch good laugh place   Ordered Asada burrito no beans substitute rice  She said no beans dollar extra asked why she said because add more meat! kidding replacing beans rice extra meat putting? Anyways didn't feel arguing  When see burrito all consisted literally beef rice! Seriously $8 something burrito no cilantro nor onions? Wasn't good all plain no flavor even salsa   This place needs stuff together big competitor side kind quality  No no <EOR> Great food love coming but everytime come  Adrianna takes order she gets wrong! Then top off argues said wrong even though everybody else always gets right!  Mental note Adrianna taking orders RUN Give your order Spanish ! <EOR> We stopped Los Tacos quick bite eat before checking into hotel    The lady register friendly helpful while trying figure much food order    portion sizes HUGE! ordered two tacos only able finish gave other friend  personal opinion thought carne asada cut big bit difficult eat it  quality meat very good though love generous portion avocados tacos  tortillas used tacos ones sell super markets would say could better  Overall thought food A OK  <EOR> So Los Tacos 1st time yesterday really really hoping something better especially price   ordered 2 carne asada tacos everything 4 50 pop would rather gone acutal sit down restaurant   Now tacos big but carne asada did taste well all! hoping amazing  But sadly pass Los Tacos  <EOR> This place bomb   locals favorite  let neighborhood scare trashy bathrooms staff sometimes difficulty English   CARES!  food it   Some best Tacos planet!!!! <EOR> The most authentic mexican food around   carne asada amazing guacamole always fresh   feel completely gross unhealthy leaving but  why Los Tacos occasional treat    The staff bilingual don't speak spanish order confidence some places around town   *cough* Robertos *cough*    Love place! <EOR> I LOVE Mexican food  tacos A May Zing! taco does just fine helpings large  carne asada die for  meat juicy tender whopping helpings sour cream guacamole taco best ever had  greasy quick table  Yum! <EOR> Best tacos town far     Carne asada grilled open flame flat top grill tacos DOUBLE size  all other taquerias around town you'd probably fill just two tacos  Whole beans refried cheese melted between your tortillas you're actually getting quesadilla taco rolled into one    It's always better all extras guacamole sour cream cheese However if lengua its best enjoyed simply onions cilantro salt squeeze lime  also seafood cocktails die full oysters shrimp octopus   There no alcohol but Agua Frescas BOMB! favorite mango ain't concentrate! give them try won't dissappointed    ALOHA!!!  *Also Check new Sahara location! <EOR> Good tasty authentic  ain't Robertos Pepes we're talking quality taco decent price  favorite taco spot Vegas wish they'd open more  Oh green sauce? Pure awesomeness! <EOR> They literally charge every addition  way better tacos way lower price  because line Gordo long  should've waited line  Coming big mistake  Avoid place!!! <EOR> Los Tacos favorite spot Mexican fast food  mom coming place long time remember when called La Taqueria? The tacos pricey true charge extras sour cream avocado such   yes your tacos cheaper elsewhere  But trying El Gordo Pepe's other places think Los Tacos still most delicious food   My favorite junior burrito chicken chips salsa  portions generous everything made fresh food comes quickly even when they're busy   My only gripe nickel and diming extras  straightened sure you'll more 5 stars  guess understand charging extras but why charge remove beans?? Does require extra effort exclude beans taco burrito? C'mon now     My latest visit finally tried champurrado es muy rico   definitely recommend ordering tasty hot drink cold night! Until next time <EOR> El taco aoenas regrese ayer long beach muy buen servisio la muchacha muy amable ya kiero regresar kiero un burrito dorrado en la plancha fuy tres dias seguidos se los reco miendo saludos de long beach <EOR> I come shrimp cocktail which BEST town! tried other places Vegas even Arizona Utah am always coming back Los Tacos  Unfortunately other food selections only meh but shrimp cocktail GOOD it  <EOR> Food excellent service lack luster  typical hole in the wall place  Great Mexican food but inside looks old fast food joint seating service set almost Del Taco  hard enjoy good food when environment uncomfortable I e bad seating bad guest service lack comfortability  Enjoy food but could use remodel whole new location  <EOR> The worst place to   if u want quesadilla costs $2 00 size bite greasy slips your hands leaves oily lips then go   but warn costs $3 50 basic taco craziest part if dont want beans charge $1 00 remove beans! read right charge $1 00 remove beans    never coming back life  <EOR> Quick summary  charge remove food charge breath charge  live   The food okay but boy love charge anything everything  If want remove beans your burrito they'll charge extra dollar  does sense? dont even tell extra charges   $6 burrito only meat beans if dont want dry ass burrito youll pay $3 more  should atleast let know  tacos they'll ask if want everything if say yes they'll almost double price taco which already almost 4 bucks piece  if want tacos more just meat tortilla prepared chuck your wallet cashier  looked receipts all saw extra charges eveerywhere  understand if want guac something always extra every restaurant but actually tell it  But seriously charged remove food item burrito didn't mention even tell why  If atleast say hey stuff im adding order more $ ok? wouldn't upset  all all paid almost $45 $50 3 waters two tacos small burrito small torta half assed nachos  If want better tasting food walk across Tacos El Gordo great staff bomb food  <EOR> The best tacos Las Vegas  Chicken tacos amazing  hit spot co workers often  crazy busy noon  <EOR> I taco obsession loveee tacos! difficult find lengua tacos aren't chewy greasy perfect  pricey but aren't tiny street tacos they're good size always stuffed max  <EOR> The food quite delicious  Everything fresh flavorful very well priced  Drive thru added plus  <EOR> Never disappointed!   coming years since La Taqueria whenever any downtown government offices court   food quality very consistent fresh   love Carne Asada carnitas chicken burrito tacos   authentic chips fried house very fresh pico    absolutely best green sauce every table   put everything! <EOR> Don't fooled  The burrito $4 25 says posted menu $6 00    the jr  burrito $4 25 regular one  its very large  I can't imagine tiny jr  burrito is    probably more egg roll   Mariana's Hispanic grocery store much better less expensive burritos food counter   I won't returning Los Tacos  <EOR> had mixed feelings when read yelp reviews but now experience honestly say really disappointed    at first looking over menu pricing add ons threw off little bit  then when called cashier already seemed annoyed us  she spoke blend Spanglish spanish English confused other half  luckily able catch translation started ordering    I ordered carne asada carnitas tacos  asked no beans them she told would extra $1 charge no beans  wait WHAT?! since when does asking less topping COST something? she told add more meat subsitutition no beans   well if don't want extra meat? no energy left argue miserable woman just said no big deal just give beans   my other half ordered burrito cashier asked if he wanted cheese avocado sour cream which listed menu $1 50 extra all 3 add ons combined  he said yes but asked if could simply put sour cream side  instead charging $1 50 she charged additional $ 50 asking sour cream side  racked solid $17 two tacos burrito  started become sick joke until she tried upsell bottled water $ 75 which actually water poured jug into Styrofoam cup instead water fountain tap  NO THANKS    unlike tacos El Gordo no pepper lime bar  unhappy all workers looked didn't even bother asking them  quality food mediocre  I'd rather walk 20 steps across street way better quality better service  safe say returning  <EOR> Walked 2pm long previous night  ordered coctel octopus  superb  point avocado cilantro made really fresh  seafood place but serve they're good it  Service good nice location  Would recommend  return <EOR> Went 9 p m  some lengua didn't lengua then top service slow took damn near 50 minutes drive thru   Won't ever come back  <EOR> Estábamos en los tacos el gordo pero esta muy lleno de jente  Decidimos vinir aquí   Pero que mala decisión  Nos dieron la orden equivocada   Y nose hacieron pagar más para que no se dieran la orden correcta  No se   No vengan aquí   la comida no está tan buena como otros lugares   Y menos los empleados   Te ofrecen con todo en el burrito y no te de cien que son $2 más   We tacos El Gordo but very full people   decided come   But bad decision  wrong order  made  pay more correct order   come   the food good other places    employees  offer everything burrito dont tell $2 charge    we should waited TACOS EL GORDO <EOR> Ever since UYE Taco Trek February planning come back seafood cocktails   Last night left main group Yelp folks Trek #2 came seafood cocktail   I going mixed seafood octopus oysters shrimp but language problem last night nice senora register   ended shrimp only cocktail but everything wanted!  I small size which called medium some reason   no small!  preparer takes good sized mug she puts two half ice cream scoops medium sized shrimp mug   Then she adds some pico avocado diced small pieces fills entire mug tangy tomato sauce   pico fresh cubed tomato celery onions   With beautiful mug basket chips half lime your cocktail   Also required hot sauce case Tapatio put pick counter next mug chips   OK never twist arm when comes hot sauce   I ate cocktail could record time   wonderful flavors!  Now know when urge again   There's another Los Tacos West Sahara much closer me   mixed seafood large time stop somewhere else El Pollo Loco perhaps gringa wife   Sylvia Nelson cocktail good promised would be!  Gracias amigos! <EOR> Tacos best especially con todo   bit pricey but totally worth it  <EOR> Most expensive tacos ever  asked no beans tacos charged EXTRA! Two tacos some chips $12  carne asada really good but quesadillas greasy  EVERYTHING comes beans  beans but everything  <EOR> Los Tacos favorite taco spot hands down  always tacos burrito  prices little more but servings reflect price sure  meats superior every other taco place    Their stand outs lengua carnitas  carne asada also delicious  <EOR> Have ever particular food crave over over again no matter where live visit?  Mine particular quesadilla used Gordo's SF   When moved Las Vegas 2004 search quesadilla just Gordo's finally found Los Tacos!!!  This just regular quesadilla anywhere particular quesadilla made flour tortilla grill when its all golden outside gooey cheesy inside put carnitas guacamole sour cream salsa rice hot sauce inside   it yummy tummy goodness!!  Oh why oh why ever found Los Tacos before???  many trips back SF oh favorite Gordo's quesadilla cause thought no else could them!  tried! made request many places Vegas only let down every time      Thank Los Tacos bringing hometown much closer cause now every bite your carnitas quesadilla close eyes heaven!!  Oh ceviche pretty darn good but can't even think now know where when crave quesadilla!!! <EOR> This place never seems disappoint    If pork lover carnitas MUST! order  carnitas junior burrito because perfect combo pork beans cheese     carne asada taco everything pretty hard too! Today tried carnitas quesadilla first time think found another favorite! place must try!! <EOR> This taco place favorite tacos places Vegas  pretty pricey tacos but they're big don't need buy many normally would <EOR> Best Mexican Vegas!! always carne asada quesadilla works guac sour cream cilantro  Best meal outside heaven! place kind hole wall don't think even any air conditioning  must summer though  But lots fans keep things cool  fruit juices also surprisingly good! always plan stopping even if just passing through Vegas  it's good! <EOR> added lengua taco tried list today  wow  delicious     don't know Gabriel talking fried fish  fish only served cocktails half shell oysters  no fish tacos  nothing fried   cashier always speaks english  she since she runs drive thru  Yes aren't many white folk  but  fine  Took 72 year old white mother tongue pastor tacos  share shrimp cocktail watermelon juice  tears people tears good      keep looking flaws but just aren't any  <EOR> Best Tortas town  Also quesadillas excellent!! drinks aren't expensive refills fountain drinks free! fresh fruit drinks refills free!! only thing bad say place limited seating  <EOR> Food good but workers management sheisty  example $6 25 way much burrito only comes meat beans  eaten much Mexican food life never seen burrito didn't include Pico rice veggies cheese     So basically sell half filled burrito then charge extra complete  Next time hitting taco truck Lindell Flamingo know should've      where real burrito 6 bucks  off chain   P S        talk workers because they're never consistent always different story  day ate all good then came back another time exact same thing but price different      wtf <EOR> If you're fan avocado   you better point going lunch!  far favorite part!  quesadilla mom tacos   Both loaded meat cheese avocado!  All good stuff   Cheap prices   $3 00 taco   Little bit more Del Taco Taco Bell   fast food but tastes more home made  Not fan music   Mexican mariachi   just ended sitting outside wasn't big deal  Pretty tasty   I'm sure we'll back  <EOR> Have going place years  even brings friends visiting town when always give same look   like why would bring   Then carne asada tacos everything  drug always ask take them back there  The tacos GREAT!! <EOR> Really guys! Stopped today lunch quick through drive thru  Busy speaker see sign cash only  Now cars behind wait 20 minutes line no food! Put sign drive thru entrance next time  Totally ruined day when back work no food because time wasted stuck line no way exit! <EOR> Los Tacos serve best carne asada tacos town  Hands down  Top quality beef could really eat your own but don't because extras taco    They wird pricing system where depending add take off charge diferrent  Say want without beans put more meat thus charge more  Other there's much ele say other best carne asada tacos town <EOR> I really no idea why calm last visit   should added 12 exclamation points good food was   forgotten add ordered large shrimp cocktail to die for   cost $13 25 shrimp large plentiful did mind cost   We're going back Vegas 2 weeks definitely plan return  <EOR> I come all time  Seriously crave stuff  Workers super friendly! First Friday PACKED but workers still kept smile made burrito LOVE  Best taco place town! pay quality food totally worth it  Try if haven't already thank later <EOR> Came El Gordo Tacos packed wait great surprise   TACOS HUGE!! Even hungriest customer would FULL just 2 tacos   Yummy burritos!  Loved tacos de carne asada guacamole creama cheese yummy!! Small place seating limited weekends  <EOR> These tacos pricey which im ok paying more good tacos But even good  cold flavorless other location way better ! <EOR> Came lunch  place best quesadilla  soggy crunch fried  burritos bit miss  Sometimes stuff much whole thing call apart  <EOR> If stranded desert island thing take would food establishment   delicious FRESH made order delicious um delicious  <EOR> yum YUM YUM!!!!!!!!! No other describe it!!! swear dreams tacos night lol! Most def worth money! <EOR> Would give 5 stars but only giving 4 because wait time drive thru takes long time especially when cars front but once quesadilla Carne asada guacamole sour cream pico de gallo actually don't mind forget all it  food freakin bomb!!!!! <EOR> I patronizing place since opened tacos burritos fresh aquas simply best once tried place never fo anywhere else  little pricey side but hey    worth every nickel  <EOR> So review places couple times  Usually if good experience two three times simply allow reviews stand is  Therefore give Los Tacos another review based most recent experience   Once again through drive thru  offer information drive thru can't see mean most likely greeted Spanish even if don't know lick it   But no worries placed order English no problem  decided wanted try carne asada taco carnitas taco  heard carne asada superb here   Here pluses tacos BIG very filling  However disappointed both meats  First off carnitas very very fatty  kept getting big globs fat just little pieces there  carne asada better but salty  Very salty  salt overpowering natural flavor meat   I've kind mediocre experiences Los Tacos while experiences Tacos El Gordo rated higher  Since they're both same parking lot think business going El Gordo out    Oh but give them awesome plus beans perfectly cooked tasty refried beans! very refreshing difference refried variety  <EOR> I love tacos here  unique way them guac créeme thrown super yummy  only downside sure worth surcharge when tacos el gordo across street  Nonetheless come often because drive through  al pastor carne asada favorite  Try pina water too  Don't forget ask green red sauce  <EOR> Los Tacos popular Mexican fast food restaurant East side West side locations  eating ever since found early last year because good cheap refreshing actually some healthy options  even freshly shucked oysters which simultaneously grossed intrigued first visit  Judging crowded place could tell turnover necessary serve fresh seafood but chose shrimp instead on later visit oysters which certainly fresh but large variety enjoy without copious amounts hot sauce    Although always eat some husband gets each time stick first time tostada di camaron shrimp tostada $4 24 because delicious light  consists freshly fried corn tortilla that's tostada topped fresh shrimp ceviche finely chopped house pico I add sliced avocado additional $0 85 because always perfectly ripe adds creamy component   served juicy lime squeeze until only pulp remains top all off few dashes hot sauce give kick  satisfying unchanging everything else menu but unique because hard believe you're fast food place    The burritos probably best thing if want something more filling which stuffed pork al pastor steak asada shredded chicken pollo beef head cabeza   cabeza actually really flavorful but also rich somewhat acquired taste  tried once enjoyed but ordered since  time husband opted two chicken soft tacos $3 each which also great but messy  chicken incredibly tender through extra step grilling inner corn tortilla each taco before stuffing which gives nice toasty flavor melts cheese traditional tacos come two corn tortillas because idea pick inner tortilla eat first allowing filling escapes fall onto second tortilla another taco   opt add extras such sour cream crema salsa cheese but each cost $0 45  also add avocado $0 85 rice beans $2   ask if want everything when order $1 50 but if agree know just includes cheese avocado sour cream  little extras add your meal quite frugal little frustrating charge $0 75 cup water but you'll still able enjoy great meal good price   PS  If you're hungry offer jr  burritos well  <EOR> This place always lunch  usually very busy but worth it  Try Carne Asada taco everything Taco el Pastor  Another great favorite quesadilla  must must must tortilla chips salsa   tortilla chips made house crunchy salty delicious salsa made house every day fantastic  <EOR> We Las Vegas Lake Havasu City Arizona just two days nites know avoid expensive useless restaurants   Los Tacos sign stood zip down Charleston popped 'U'ie give try   astounded size 'junior' beef burrito!  try Sahara location next trip!  Great beef burritos bride loves bean burrito!  Great value great service clean place!  recommend spite order counter drive through options really fast food but very good food! <EOR> Man love tacos  do  They're good basic most time they're great bargain  love tacos more when drive hunt search best tacos town  tacos much better    Los Tacos consistently favorite places Las Vegas Mexican food  good menu pretty varied guys really know stuff    As stated Bella C's post place same lot Tacos El Gordo you've options here  Los Tacos more premium ish place Tacos El Gordo meat shows it  meat more tender delicious fully complemented delicious toppings  El Gordo lot more no frills! I personally come always order carne asada burrito drink  prices little higher Tacos El Gordo but they're still pretty good  When ask want your burrito say everything adds $2 item  charge guac stuff which seems dumb me  favorite pricing scheme  <EOR> This clear winner Vegas taco joints! Everything spectacular but Carne Asada tacos took prize!!  Get Sandia! want take back all bad things did kid! good   Beats Abeulas did think possible  <EOR> This place all time favorites! lenuga favorite  prices higher because portions huge  Each taco compares size small burrito  <EOR> A Los Tacos carne asada burrito no crema no queso aguacate silver bullet against any hangover  When ordering sure request side cebollitas charred mix green onions fiery serranos mild but flavorful white ish pepper things  No idea are  Just eat em! judge all fools Del Taco couple buildings down hard  <EOR> I absolutely loved food here  shrimp cocktail which ton shrimp 1 carne Asada 1 carnitas 1 buche 1 Cabezas tacos pricing kinda weird but food outstanding!  Very fresh ingredients all meats tender everything tremendous flavor!  can't compare place Taco El Gordo two completely different type tacos both very good own right  back again!  Seriously some best Mexican food Vegas! <EOR> This hands down best taco place Las Vegas   recommended come lunch some coworkers little did know fell love the       COW HEAD TACOOOOO CABEEEZAAA    originally tried carne asada taco everything first actually thought amazing   Then cowhead taco came along never carne asada ever since   meat just soft tasty   really strong beef flavor which love but many people think otherwise    So recommend getting 1 carne asada taco if you're feeling adventurous try cabeza   But anymore 2 tacos you'll stuffed pain   The Jr  burrito isnt bad but sometimes tortilla isn't soft hardens   quesadilla quite large aware  <EOR> This original location  All food super yummy even seafood! servings big but little pricey if want extra stuff avocado whipped cream  Los Tacos VERY few Mexican eateries actually serve quality meals  <EOR> We driving charleston blvd hungry looking somewhere food  gonna tacos el gordo once only remembered time friends spent line but didnt matter before    But hungry dont patience stand loooong lines food  los tacos which right beside  ordered drive thru  Saw sign burrito $6  Tacos 3 50  ordered carne asada lengua tacos  bf ordered carne asada burrito   son ordered cheese quesadilla which $2 pineapple juice $2  When came window lady said total 25 some change  did came 25??? blind didnt see signs correctly??? lady noticed trying math i seating back seat window closed she recapped ordered end she said wanted everything tacos burrito 1 75 extra each  wtf  Never heard before  does tacos burrito include if dont pay extra everything???? hungry fck it  Took 15mind drive thru  noticed kitchen crowded only man doing work  guess he's chef? When food ummm! gooood!!!! first noticed guacamole first bite   so fresh!! bf liked burrito too  Better robertos he said  But price paid burrito only half size robertos  he would still rather order burrito robertos    lol far quesadilla EW! much oil! Drenching oil! took plastic bag oil leaked foil onto legs!! Ugh! hot messy  But son ate anyway   Food excellent  Small portions pricey  ive read other reviews keep bringin prices     Yikes! really liked food but hope dont pay 6 dollars taco everything next time come back  <EOR> Signature seafood cocktail soft tacos almost complete selection meats pastor barbacoa asada carnitas beef etc rice beans served casserole burritos tortas requisite fried fish selection place everything hole in the wall Mexican joint should   Always good sign only two three white people eating every time go   Practice your Spanish before enter   Most employees don't speak gringo   Jukebox playing Mexican music  drive thru   Holla! love place   only gets three stars though because leave room top truly fine Mexican restaurants   Maya NYC being them  <EOR> Unethical business practice  ordered guacamole sour cream side but charged separately each side item extra   Added $4 $22 70 bill    Food mediocre  Won't back! <EOR> Excellent food! staff great good always fresh  going 5 years complaint any lunch group  would every day if could  definitely good spot eat  <EOR> Came lunch decided wanted carne asada torta  choose through drive thru  wait long but would expect going since popular  lady very nice she asked if wanted green red salsas  food delicious  Lots guacamole cheese  mango agua delicous! Drank all while waited  would come back another torta next time  <EOR> Eh   Mediocre tacos mediocre service   food just really bland   After driving all way LA through rain snow all out taco extravaganza Vegas locals major bummer   Asada Whatever   much better taco trucks LA  Chicken tacos good  chicken really lacked any flavor  Prices Suprise! appear low but don't tell $1 50 extra put toppings each taco   let figure yourself when look your receipt   cool  Service Slow   wasn't crowded all bc all people know better across parking lot Tacos El Gordo but still took looooonnnnng time 3 tacos   The tacos big just 1 2 fill up   But much yummier places eat without spending much cash like right across parking lot starters   <EOR> Best torta life strawberry melon Agua frescas amazing  am coming back every time am Vegas   burritos okay better most but fact drive through tortas legendary can't wait come back  only leaving review remember where is <EOR> The food ok  really liked carne asada taco but adobada one  adobada lot chopped pineapple tasted more pineapple taco  add white corn tortillas good all  opinion can't good taco without decent tortilla!  I didn't mind paying 4 dollars taco since served well  thing did upset charged $ 30 per taco hold beans we paid large party $ 30 per taco really added up!   am used being charged adding toppings but charge taking stuff off now  just crazy! Thanks your miser ways won't going back anytime soon   I prefer Tacos El Gordo anyway which right next door  Where customize your tacos don't nickled dimed getting like  <EOR> LOVE tacos!  pork taco quesadilla full   tacos wonderful flavor top list taco stops   Can't wait come back try other items menu  <EOR> Got carne asada Jr  Burrito dank! Although does suck pay extra things supposed included already  But besides Los Tacos party mouth  <EOR> Best burritos town  Great quick lunch if catch them before rush  <EOR> Yummy!!  good sure!  everything burritos quesadilla's    always rice beans chips salsa am always happy  <EOR> BEST tacos de lengua! little more then average price but best quality well worth it! Always happy meal <EOR> When Vegas must stop! Awesome food impeccable service  owner extremely personable  We'll definitely regular stop Vegas trips  <EOR> Love carne asada tacos! They're best town opinion  <EOR> Yelpers did taco crawl stop number 2    Since carne asada seems most popular item BF decided try out  basic just some meat onions cilantro pico everything which avocado crema which $1 50 more  some beans sure if something comes basic part everything since first time  Overall tasty loaded full big taco didn't feel rip off $4 50  one  love double tortilla crispy cheese between lends another texture whole bit   definitely something sets apart lot flavors texture play  green salsa bottles table look bit suspect but its garlicky zesty good risk food borne illness squeeze some onto melange   Apparently seafood cocktail great but looks huge tosada de ceviche fish instead   wondering why taking bit but looked where sitting she mixing fresh cutting avocado? pretty good far ceviches go    Overall pretty good  would again glad few locations around town case want unique taco  Yelp 100 Challenge 43 100 <EOR> This restaurant decent tasting food  tacos because melt cheese onto tortilla before putting all topping really enjoy that  Other just any other taco shop  bad  liked it  <EOR> Wow!  amazing food   wish little taco place E  Charleston closer home   food made fresh order while fancy absolutely amazing food   Highly recommend  <EOR> Food bad but terrible customer service! would think fast food type restaurant charges $20 taco would friendlier! <EOR> Thank heavens drive thru  another those delicious cheap authentic places may crave time time  Unlike El Gordo next door just pull something without fuss going inside waiting lines order which ideal later evening  tortas really tasty but doesn't seem wrong  <EOR> Went through drive through  Ordered two carne asada burritos two carne asada tacos all everything two sodas   Noting cashier asked if wanted everything   told extra charge menu says $6 burrito $3 50 taco which price would assume would include more just beans meat   Most places include sour cream cheese no additional price asking if want everything because some people want sour cream cheese   surprised when total came $31 asked cashier why much  explained price drive through menu just plain burrito without sour cream cheese guacamole   When home reviewed receipt  $1 98 per burrito per taco extras additional charge approximately $8   If am paying much extras would expect quantity generous instead even enough cheese identified having added   sour cream guacamole however few bites just meat beans   Although product okay outstanding worth price charged  fast food restaurant charging sit down restaurant prices   Next time if want pay $31 two lunch sit down restaurant   least then rice beans chips salsa unlimited refills drinks  <EOR> I bit upset friends taking eat tacos Vegas  Los Angeles  best taco spots around  However tacos bit different  very very good  put beans tacos  Kind weird me  But worked  would come back place  Good stuff  <EOR> Conclusion Bypass everything else here  Don't waste your time no brainer   If little closer work would come every other day least I wouldn't say any other place Rundown Neighborhood sketchy no offense DRIVE THRU!!! Phenomenal Food A little pricey random mexican place but worth every penny Phenomenal Food Not near strip Not tourista Cost Benefit skewed far towards benefit  Detail Context Moved Vegas recently showed buddy insistence local we came day before but closed around 10PM walked ordered instantly lucky? 2xCarne asada burritos carne quesadilla OMG flavor perfect ingredients fresh meat cooked seasoned perfectly   sad couldn't eat more     can't wait back <EOR> Super good and cheap burritos  Quick fast service lunch time but depending day week long line   food really fresh always consistant  favorite lunch time spots  <EOR> asada burrito good flavor meat tender better flavor tacos el gordo small now $8 49    wish bigger price   $6 00 burrito + $1 85 con todo= $8 49 tax   64 reallyyy? employees wish worked some where else  sad unhappy faces workers  <EOR> Taco Hunt should video game because nothing quite fun hunting best taco town  course video game would quite frustrating without real deal taco reward  suggestion create your own real life video game venture around town find taco  did night  started taco cart Sahara which should definitely try night when stops raining! However ended Los Tacos based recommendation hometown boy knows tacos   We confirmed he does indeed know tacos tacos Los Tacos top notch  Generous understatement when describing pile goodness put your tortillas  Lengua tender flavorful chicken  double tortilla put cheese between two tortillas  Strong call Los Tacos  Beans delicious    We arrived late choose eat swiftly but despite lateness staff very friendly   Judging crowd would say local consensus best most authentic taco town  <EOR> We found ourselves desperate need food Pagan Pride festival Saturday area pay bill  I'll admit  wanted Tacos el Gordo but WAY busy WAY hangry wait   We ordered 1 Al pastor taco 1 chorizo taco 1 carne asada taco  1 shrimp torta   So   the food good   Definitely best tacos title still remains Taco y Taco   chorizo far best taco   normal sized street tacos absolutely packed meat toppings    The torta awesome  COVERED shrimp   Most place skimp give more salsa toppings shrimp but perfection   The reason 3 stars instead 4 honestly fact upcharge toppings     Tacos START $3 50 then add 50 cents each topping cheese crema avocado   $4 50 per taco little spendy   Sorry   just is   don't tell upcharge   just ask toppings want then see extra 50 cents your receipt     Service strange   girl rang short us   overly rude but definitely friendly either     So   while food good probably won't come again   I'd rather drive bit further Taco y Taco more money better flavors  <EOR> I am Mexican freaking love place! AMAZING! usual jr burrito everything pico guac sour cream +1 50 quesadillas your choice meat too  Don't forget green sauce horchata  <EOR> Best tasting tacos town! sure your tacos fully loaded  meat marinated perfection very juicy  Every bite very messy but don't mind since every bite delicious! <EOR> Burrito big your thigh! Could thicker but spoiled because SF's El Farolito    Definitely stop Los Tacos if want good taco burrito hood really worth trip if you're not  Veggie burrito didn't come rice but beans really good  <EOR> 8 85 burrito customer service horrible!! Food good but never think ok pay 8 85 medium sized burrito   guest years however continue raise prices if ask anything side actually charge more   When tacos el gordo opened next door thought Los tacos would come around price food competitively     nope responded raising t heir prices!!!    You tell business suffering drove Tacos El gordo #1 place but damn    packed max Los tacos family dining area NO LINE order    empty   Then when told total 8 85 Cabeza burrito no drink sides turned around walked out    no wonder empty     Good food bad customer service SUPER EXPENSIVE     nope they've lost customer <EOR> This still best place quick mexican food  Its little pricey 8 bucks 1 quesadilla but its worth it  recently opened tacos el gordo next door  But far quality los tacos edges its competitors  Carne asada homemade guacamole sets off! <EOR> Are kidding me? If want authentic Mexican food HERE! best tacos burritos  place packed all time expect wait  fast food restaurant plenty seating  hidden gem Las Vegas  Recently discovered crave all time  <EOR> Stop number two second favorite night  lengua tacos came large chunks tongue  Ask only onions cilantro limes because anything else would much  line moves fast massive crew line pump orders timely manner   Charleston place good tacos  disappointed pit stop either  fact last stop least favorite gets most love  <EOR> walking place smell all carne asada cooking grill nothing fresh cooked meat other places where reheat it I worried wasnt going find burrito taco place coming san francisco 100's chose nervous when everyone said robertos place go   Anyways LOS TACOS ROCKS  the tacos loaded meat beans cheese avocado burritos awesome always hit spot place packed during lunch usually hit drive though feel its little faster lot stuff menu definitely worth checking out <EOR> This place amazing  live Dallas anytime come where head  Price little higher surrounding joints but food better  Also larger portions rest  If your looking cheap food price quality place isnt you     Try shrimp cotail steak tacos  <EOR> I love carne asada burrito con todos! con todos super creamy  flavor just amazing  big fan food since early 2000s  coworkers introduced place day when asked where delicious burrito  size burrito seems gotten smaller  used trouble finishing it  But still think best town  recommend using generous amount green verde sauce   could probably use half bottle burrito  if run blame me  also shrimp fish ceviche tostadas  other locations town but feel original location best  <EOR> We wanted usual Taqueria restaurant but no longer there   searched Yelp found few options   going Tacos El Gordo but place packed hubby wanted burrito just tacos   walked across way Los Tacos which different options choose burritos tacos quesadilla chips salsa   two tacos carne asada chicken tacos huge compared street tacos   order taco everything meat beans cheese guacamole sour cream salsa add want but charge per topping   tacos good very filling   hubby carne asada burrito thought small salty   daughter chicken quesadilla   drinks melon juice mango juice melon juice good but mango juice sweet  <EOR> The other place packed here   This your basic quick serve taqueria   service pretty good   Prices cheap   The tacos little different say liked style   The tacos start tortilla grill jack cheese   Then taco made warm tortilla cheese   carnitas lingua chorizo  meat topped guacamole salsa sour cream   tacos huge   usually eat 3 4 tacos other places but 2 tacos plenty     5 tacos 2 drinks they charged water came $26   little steep tacos   kinda feel overcharged but just paid   Trying discuss prices order would much trouble language barrier   Other cheese sour cream tacos  <EOR> Mexicans town complain Los Tacos authentic don't own tortillas etc maybe they're right   but food really good nonetheless  found better carnitas taco  everything great  fact everything sampled excellent  Somebody else posted didn't beans taco   then don't order beans! Duh!! Opinions vary widely when comes tacos but should definitely give place try your own mind  <EOR> Ok only reason didn't give place 5 stars because outrageous prices don't wrong pay high prices food well worth but buying food place feel getting robbed  order carne asada tacos $3 guacamole cheese sour cream which cost additional $1 50 always ask no beans which additional $1 wait what?!?!? $1 add beans!!! all all paying $5 50 taco  Their food DELICIOUS! but way charge every single addition just rip off  <EOR> One best tacos you'll find  I really should explore menu more   I never past tacos   No phone in orders  <EOR> Los Tacos authentic mexican food!!!  loved love love it Fab late night snack! <EOR> I very much prefer tacos competitors happen same parking lot    Tacos always good but some times bit spotty level guacamole put each taco  most part flavor good al pastor taco even beef lengua  But don't forget green salsa your tacos which opinion best salsa there    Price pretty decent opinion however also learned total climb pretty fast when ordering carelessly  <EOR> My mom bringing Los Tacos since remember  Now am older remained loyal! only use best freshest ingredients  People might argue overpriced but disagree paying quality portions more enough! Very full filling! definitely say very close home cook meal! <EOR> This original Mexican food stop  coming location years! everybody knows good lengua but Los Tacos down science  agua frescas all amazing food never disappoints  <EOR> This place isn't bad! came because line Tacos El Gordo insane  Bought Pastor Torta hold group over little no complaints! meat nice tender  I'd definitely come back Torta  don't know tacos however $3 50 street taco comes pico de gallo  passed it    I recommend trying Pastor Torta  $5 96 tax  <EOR> One star because service AWFUL  next door tacos el Gordo instead unless don't mind waiting 25 mins drive thru <EOR> I love food  place awesome    The only reason didn't give 5 stars don't being nickled dimed death  C'mon just give toppings without surcharge!! <EOR> I coming Los Tacos last 8 years since first bite carne taco everything hooked! Whenever town friends visit sure take them! current favorite menu vegetarian burrito everything chips salsa medium horchata   But loyalty towards restaurant further being just place grab quick bite  little over year ago dear friend mine into horrible car accident  She part group friends coworkers regularly   Los Tacos answered tragedy donating towards treatment  didn't but did kindness something always remember when or any location there's     The staff very friendly eight years going only negative experience I blame friend lol  Just keep mind lunchtime super busy! <EOR> This best taco life  exaggerating   I wanted hug those men women working hard ate  Thank making food LOVE! <EOR> I can't believe charge basic stuff put burrito  even charge jalepeños   only don't even salsa bar   came right before closing time seemed everyone sour attitude  Maybe because wanted take last 30mins shift easy knows  food okay  Just didn't appreciate poor attitudes  thought strange spraying cleaning products next stove area where food being cooked prepared  <EOR> My girlfriend recommended place really glad she did! Don't discouraged modest exterior place great food! think some extras may bit overpriced but if those sorts things then it! tacos quesadillas among best since moving Vegas New York ten plus years ago  We'll back! <EOR> Ok favorite place eat tacos Vegas Mexican American real talk! Atmosphere casual fast food most great taco shops older neighborhood more hoods neighbors though   Way worth drive but Sahara owned same family  owner nice enough comp cousin shrimp cocktail aka Mariscos could experience love  No complaints could caught driveby still would worth tacos mariscos  <EOR> This place carne asada burritos loaded   You'll discover reason long lunch lines biting into one     Everything fresh juicy seriously keep burrito wrapped until last bite you'll wearing it   haven't tried anything else fear being good burrito   offer junior burrito size which typically filling lunch   Personally never dinner but heard various complaints others food during time   lunch time food freshest unless waiting your food place sit before noon  <EOR> I LOVE place!!! only fresh but quality food FLAVOR astonishing  absolutely no doubt mind BEST place tacos Mexican food   agree some people mentioning pricey but seriously reasonable  mean want quality food then pay quality food  instance Mortan's Steakhouse if order rib eye steak going pay least $100 Mortan's one  But quality flavor thats keeps coming back more  many cheapsakes rather eat crapy food cheap complain place instead comparing quality food other places realizing place actually reasonable   Also variety food offer exceptional  Always FRESH!! Made vegetarian meat lover kids course me   Furthermore customer service phenomenal  happened meet owners wife and mother children only she appealing charming she extremely delightful young reverent  haven't seen recently which hope she comes back soon but ALWAYS pleasure walk see smiling lovely  helpfulness gratifying see rubs off other employees  great know family owned business working together  relaxed home ambiance restaurant always captivating  recommend place immensely  wrong coming eating  <EOR> 08 24 2011 9 00 pm  1 Veggie taco not very filling 3 5 5 very fresh beans good 1 Chicken quesadilla very filling 3 5 because oily 2 Mango juice 3 5 1 Chips Salsa 4 5  Ambience very casual would expect fast food joint   Wait time very less  Total tax $14 32 two people  <EOR> My first experience Los Tacos definitley good one  good definitely back    Not only best burritos but salsa best city  bite sold! A step Roberto's would understatement just yourself favor down support Los Tacos     you'll happy did  <EOR> Best authentic Mexican food   Shrimp cocktail die for   Place hopping 10am breakfast place   If Vegas definitely worth f Going strip grid heading Los Tacos   Guacamole real avocado cheap calavo <EOR> I love some Los Tacos  Hands down best pico de gallo  chicken burrito con todo  them add pico de gallo inside burrito well  Perfection  chicken tacos also great when want something a little lighter   Service friendly quick when order inside   employees always hustling location tends consistently busy  But say drive thru insane  Even if you're only car drive thru prepared LONG wait time  you're better off getting car going inside order    This solid spot  Always come least couple times month unless trying eat clean  sure try watermelon drink well refreshing! Also charge EVERYTHING  add ons add real quick! <EOR> After spot going hate Mexican food  ordered Plato which included meat chose chicken rice refined beans disgusting side salad  Everything just pure wrong except pinapple drink   recommend place no unless want some disgusting Mexican food more welcome  <EOR> 