The food good if your going use take order advance ask more meat little light  <EOR> Grabbing quick bite lunch coworkers wanted head here   place very clean wait minimal   food served hot fresh quick   nice relaxing lunch enjoyed food  <EOR> Haven't Baja Fresh some years  But craving burritos yummy chips salsa bar  Walked see LOBSTER burrito thing  Well easy   We ended getting some steak burrito which didn't care for  But lobster burrito delicious lot's great flavor more lobster chunks expected  Don't hate when forget review going place then when actually time write review forget half information?? Darn  <EOR> I watched Undercover Boss night CEO company on  Very moving inspirational episode!!! Lots tears tugging heart  spontaneously came Mother surprisingly   she hasn't any fresh Mexican food neither long time  both treat It around 5p m  kindly greeted general manager also cashier  nice see he hands GM just sits back office all day  Jose Garcia took food orders forgot drink which he more happy accommodate  He gave refillable plastic cup which anybody bring any time refill  99 cents forever! says cup D nice!!! love tea four varieties choose from    all push button want drink pours out  loved sweetened Green Tea Nestea Raspberry Iced Tea always favorites   We headed straight famous fresh Salsa bar    which six different kinds choose from  Mother picked both Hot Salsa sauces picked famous green sauce   Salsa Verde Medium Salsa Mango Mild tons cilantro added it  loved Mango Salsa most all back few times refilled  Chunks freshly diced mango red pepper jalapeno  tell made day definitely some heat but sure made everything taste refreshing good  mother enjoyed both Hot salsa sauces Mango salsa  Word caution   once taste sweetness mango made salsa verde green sauce taste bitter    We ordered Baja Chicken Steak Burrito  also came side tasty golden torito chips which nice crunch ate all them very end mango salsa!!! Delicious! Steak burrito hearty filling  handmade guacamole melted jack cheese Pico de Gallo made burrito come alive  Chicken Burrito delicious tasted better mango salsa  Both tasted healthy    guilt free enjoy    My mother loved burritos much she asked very next week eat but time took father happened closed!!! 9 30p m  cleaning up  Now know   Baja Fresh closes 9p m  even Las Vegas! mother bummed goes   those some good burritos   where going now??!? Service great salsa station always refilled whenever anything looked half gone  Even saw GM change light bulb drink station soon he noticed it  He greeted every single person walked through door asked doing  Even some name! He also came around each table asked everything was  Very hands impressive  He cleaning all around place taking orders answering phone takeout orders  He showed great example role model people admire learn from  David Kim would proud! <EOR> The last two times place food absolute garbage   Onions always rancid tomatoes green   point coke salsa   $ back leave   Maybe days they'll chit together put good product   Same experiences Sahara Decatur one   only consistent Charleston Ft  Apache  <EOR> i'm impatient  should called order  took while ultimo burrito done  enough meat  many bell peppers  next time baja burrito  chips really oily  bottom frying basket  usually its just couple   but all that  service bad  cashier greeted everyone 'you ready?'    which isnt really greeting   when werent ready he kinda shifted weight other side head followed body  he being scolded   wasnt listening  anyway   try again hopefully add another star  <EOR> This store very clean speedyA accurate  three times eaten received EXCELLENT service Giselle  am big fan friendly service cleanliness  store does takes great employees  <EOR> 