Very disappointed astonished told when arrived  8 30 Saturday evening kitchen restaurant closed private party   looked website before going no indication closed evening public hours open showed until 10 00 p m  Saturday   many other ethnic restaurants town which still serve public when also host private parties simultaneously! <EOR> Someone read comment may think am friends restaurant owner  Actually am friend now  happened?  2 years ago came Vegas first time looking Mediterranean restaurant  found restaurant yelp  newly opened but taste quality food delicious all meals MAZA during vacation Vegas  Also owner helpful intimate he gave information Vegas clubs casinos  He even suggested some other restaurants other cuisines  great taste experience came Vegas 2 more times each trips MAZA lunches dinners  also took friends MAZA amazed great taste hospitality  home great time MAZA  other hand employees awesome! Jessica manager she very helpful hosted perfectly when Owner Kamil restaurant  cooker Ege he amazing young guy great cooking talents  He cooked kebab exactly wanted  waitress Lila Serbian guy smiling intimately insincerely  Ibo service guy he even came talk us  Kamil owner he awesome friendly chatty guy   really enjoyed conversations him  last trip saw developed business new dishes new menu which photos each dishes  Also owner brought another cooker Turkey started serve pide lahmacun which favorite fast food Turkey further now order stone oven cook pide lahmacun   Lastly use Halal meat which important since care diet health much  Basically MAZA Restaurant perfect place Turkish Mediterranean food  When only great food but also perfect friends  strongly recommend there  wish Monterey CA  Maybe day will   <EOR> This place amazing Mediteranenan found Istanbul Turkey  Don't order another gyro try try real stuff ground beef stuffed eggplant rice pilaf taziki  Amazing!!!! <EOR> Authentic  Hummus bread lentil soup delicious! eggplant meat appetizer don't remember name also delicious   salad might missing some seasoning dressing  Eggplant ground beef entree seemed lack flavor  <EOR> I love place  food healthy    i wish brown rice veggie kebab  <EOR> Delicious food!! Need say more?  staff professional friendly   portions very large price point hungry still come leftovers   Definitely gem rough!  would recommend friends well come back next time am Vegas!! <EOR> We told place Marash ice cream parlor employee  looking Turkish Shawarma no luck until visited Maza wife very picky when comes food service Maza place when hungry  food thumbs service cleanliness well  <EOR> Food authentic made quality ingredients  Nice clean peaceful atmosphere inside  Thanks Kamil Alex great food hospitality  Very much appreciated  If Las Vegas business trip place Mediterranean food  <EOR> Türkiye'den bu kadar uzakta hem helal yemek lezzeti hem de tüm ortado?u lezzetlerini bulup sonras?nda türk kahvesi ve künefe ile taçlandirabileceginiz damak zevki için maza   Te?ekkürler   <EOR> I know Mediterranean food Thanks living considerable time Petersen NJ Maza food best mediocre  ordered couple Combo Kabob food flame burnt give cooked look but lamb chicken cube absolutely cooked all middle   I prefer meat medium medium rare but both chicken lamb rushed fast flame broiled dont know why most resturant empty anyway    To tip experience off ring automatic 20% gratuity food which didn't enjoy eating  Mind party 2 never experience charge 20% gratuity 2 people  know groupon supposed saving shouldn't big deal pass them but tip prerogative customer based service food absolutely dont feel tipping them 20% calibre food   I recommend place anyone better off trying less expensive yet better food option cuisine type  <EOR> Amazing food service  waitress really hospitable even free baklava  Loved it  best Mediterranean food ever had  <EOR> I've eating least 1 5 times month since discovered place back Sept  2014    The chicken Kebab rice pilaf consistently delicious point every time  Sometimes lamb bit chewy beef kind tough but both still delicious  Just little bit below chicken Kebab consistency    Service always great every portion meals always fresh  $10 16 any Kebab's money well spent  Gyros pretty good well but haven't ordered while   tell because love Kebabs!!!!! <EOR> Stinking bathroom  Never such restroom  Very pathetic maintenance  They took nearly 45min food which simple chicken adna kabob  thought cooking fresh Yelp reviews great thought would great   But food awful   Chicken sponge    Even waiters lazy  Hardly respond   Very disappointed !!! <EOR> I ordered chicken shawarma cold without seasoning   told server Shawarma could she microwaved it!!!!  place noisy  owner singing!! <EOR> This place great  just normal lunch rush time would be  found groupon restaurant  Since traveling figured why try something different  Well way more bargained for  maza sampler start which stuffed grape leaves hummus cucumber dill yougurt dip babaganoush sp   served basket fresh soft pita bread  all great flavor textures them  ordered chicken kabob he sampler kabob  Both large portions came pita bread rice pilaf  Then meal rounded baklava offer Turkish tea  declined tea put leftovers into box later  almost forgot also given salad beginning meal  if you're really hungry looking some good fresh cooked food  place go  Reasonable prices good friendly service  <EOR> It's best restaurants valley  must try all Mediterranean food lovers  good service well  <EOR> Best Mediterranean food ever tasted   used Eat24 app restaurant may high minimum when order online but worth it!!! <EOR> We dined Maza restaurant two weeks ago  party 9  arrived 45 minutes before closing  host Ana very nice friendly professional  She above beyond provide best service most pleasant experience  food extremely delicious  Kinafeh world  food preparation time between appetizers entrees quick  loved place recommend definitely top list when visit Las Vegas again  food took back good old lebanese days <EOR> The food amazing  servers prompt courteous  Wait time foot very fast  tried Groupon found gem  definitely delicious place chill atmosphere all <EOR> Came visit familiy  turkish restaurant chandler AZ    As restaurant owner enjoyed order    Great food  Try iskender kebap  Complementary tea good too   We ordered 1 lb doner meat kunefe   Thanks maza  <EOR> This third time location  food excellent service great  Very friendly staff  Every visit fantastic  <EOR> Just finished wonderful dinner here!  Never Turkish food before   coming back soon!  Kuru Fasulye white bean chopped lamb dish delightful    Lentil soup velvety smooth seasoned perfectly    Turkish baklava softer chewier most others overly sweet   MUST Turkish coffee it!   Awesome    Staff friendly welcoming    highly recommend it   mini Mediterranean vaca! <EOR> Wonderful service very delicious healthy    Very much recommend    Food amazin  Can't wait entertainment bon Saturday <EOR> This restaurant doesn't offer only Turkish food but burger buffalo wings too  Great family groups  Nice service cleanness  <EOR> Wow     chicken can't more moist  Lamb rice good   Great staff very fresh meats  <EOR> This first visit Maza   trying mediterranean food first time quite pleasant experience   hummus best along fresh hot bread comes with   bit hungry gryo fantastic seafood kabob   partner combo kabob beef chicken lamb   meats very tasty could tell marinated just seasoned top meat   baklava dessert surprise turkish tea it   tea good required nothing lemon sugar order drink it   defintley back  <EOR> This place fabulous  Turkey multiple times attest food real deal  wonderful flavors  cannot recommend restaurant highly enough  <EOR> We regular basis  Chicken kebab best! Hummus great baba goudis also great  Very friendly good service  Price excellent  <EOR> Food service spectacular   only thing satisfied Turkish tea   prepared right  light tasteless  server Costa amazing  true hospitality professional kind friendly  He deserves big kudos making visit great restaurant   Cheers Samet    <EOR> We found wonderful place Yelp tonight family looking Mediterranean food   live very close fact drive Maza almost daily   believe great food never tried going   put online order paid online when pick order ready front   other reviews stated dining room very pleasant next time soon eat restaurant   Chicken Kabobs both chix breast order ground   hummus very fresh   Salad crisp everything healthy    Definite good find! <EOR> My wife friends Groupon didn't know exactly expect but pleasantly surprised! restaurant large room tables few booths all decked white linen butcher   definite Mediterranean feel  tapas excellent suggest getting combo  meals varied well priced  Exceptional flavors! all very impressed  definitely going back! <EOR> Anna amazing  Food great service even better  definitely return  Anna gave amazing recommendations meal pointed things try next visit  <EOR> Amazing food! Super large portions! Try mixed grill mass appetizer platter <EOR> Wow!  Good food large portions!  Great prices!  other restaurant sucked  <EOR> Stopped lunch while getting car serviced local dealership  gyros tasty meal served quickly    It's nice quiet place grab bite eat Saturday lunch time  Absolutely no problem getting seated waitress attentive  plan back soon  <EOR> This favorite Mediterranean restaurant  the food always fresh hot delicious  love Beef kabob meal n also chicken kabob lunch special    humis some if best ever tasted <EOR> I ordered Iskender kebab last night weird taste made stomach upset  It good experience also over price <EOR> This place new favorite restaurant  food excellent great service very pretty inside  kabobs rice bomb  Please try disappointed  <EOR> The food delicious service exceptional  server Leyla very helpful super nice  tried Kebap well done  definitely stop whenever town  <EOR> Really love place   three times past month   welcome Groupon coupon   Waitresses very sweet particularly Alex   consistently order Doner Beef Plate   Piled high thinly sliced meat flavorful rice salad red cabbage   husband loves chicken kabob   chicken kabob comes big bowl salad   He slurped yes probably more yelpers needed know! salad dressing because just good!  hope Las Vegans frequent business help keep afloat  <EOR> This best Turkish restaurant world ate turkish food every where world best experience ever had  The service great  hospitality great waitresses waiters top food greatest food ever eaten whole life also prices  very reasonable  Every dish ordered awesome three families 18 people everybody loved food which very rare restaurants  I am  going tell all friends family visit place when ever visit las  Vegas   4 thumbs us  Including toes  <EOR> Great service clean restaurant very reasonably priced lamb kabobs amazing  Gyros great well  several times never disappointed once  Highly recommend  <EOR> Clean very friendly staff  Very quite dinner time felt whole place ours 2 other tables   kebabs delicious especially beef kebab  Lots meat grilled perfectly your liking  Lamb shank also looked good friend says good   don't eat lamb can't judge myself    The salad draws other Yelp photos but unfortunately don't look anymore  All cucumbers tomato goodness now bed boring shredded cabbage unlike other photos bed greens   bit disappointing    Pita good but seemed store bought instead home made Khoury's    Think return because meats better K's  <EOR> Went first time lunch  Clean comfortable  Respectable number patrons figure its good  Service friendly but bit slow lunch crowd needs back work   White bean stew good hummus really good very fresh tasting  Made eat more bread should  <EOR> This place good chicken kabobs favorite desert kanafe prob misspelled delicious mmmmmmmmmm <EOR> Went Maza last night Turkish boyfriend  food made feel home  He left full happy  Said most genuine Turkish food he since he here  Kuru Fasulye Baba Ganoush just 2 favorites favorite course Baklava  back sure  Yummy!!! <EOR> Maza favorite restaurant Las Vegas  Maza offers authentic Turkish mediterranean dishes  recommed trying doner iskender lahmacun pide Turkish pizza  <EOR> Very good authentic Turkish food  Great service very friendly stuff  Pleasant experience friends  Turkish baklava tea origin Turkish coffee! <EOR> The plates huge food beyond delicious  Fast service waitress Alex very helpful nice  am definitely coming back! <EOR> Loved decor restaurant quaint place away strip  overall experience positive pleasant attentive servers excellent  Food  kabob sampler chicken beef lamb seafood kabob salmon shrimp chicken juicy delicious salmon prepared perfectly  finish meal cheesecake rice pudding rice pudding worthy return trip  Would highly recommend  <EOR> Very clean very good customer service  Very delicious food very quick service      great Kinda love it <EOR> I 've twice place only good things say   Friendly staff owner fast service  Original Turkish food big generous portions relatively good prices  Tasteful appetizers ikra sarma chicken kebab among favourite dishes   Although  area location  appealing restaurant  worth your time  Would definitely going again  <EOR> Have admit coupon lured in  Why return again again? perfect service outstanding food great menu pricing  favorites Ikra Sarma Tabbouleh Chicken Shawarma Lamb Kabob  <EOR> Very good food  Very attentive service  twice take once  Each time consistently good  <EOR> The food full flavor amazingly good! ordered falafel hummus appetizers combo kabob rack lamb dinner  waitress gave great service filled drinks  Come if want taste Mediterranean! <EOR> Just tried Maza first time tonight    second attempt coffee but food Good!! chicken kabob rice  pita yummy side salad came delish definitely back!! <EOR> Very nice casual restaurant  Pleasant staff  Spotless  food good  more ask?  group six all pleased varied choices  <EOR> Delicious food excellent service  Love place!  We ordered hummus sarma beef kabob dinners  flavors beef rice die for  Thanks complementary Turkish tea  <EOR> Made delivery order BIG MISTAKE   Food pretty horrible correct   All order changes ignored rice some reason changed french fries inedible soggy   Pitas still bag store   STAY AWAY <EOR> Loved Mediterranean food ! Dished beautiful delicious  The new owner came greet brought tea rice sample  Very friendly youthful  We came middle afternoon little quiet but filled before left  Looks luff music evenings  We definitely back  <EOR> Cooking Turkish kabab iskender really hard job  Maza Mediterrian restaurant doing job very well really that    I ate iskender  Slice meats really delicious course yoghurt grilled tomatoes pepper   Moreover staff really nice kind very cheerful helpful people    I come again second las vegas visiting  <EOR> Pffft     If haven't you're missing out    Amazing food   Amazing prices    An absolute gem  <EOR> We ordered grub hub Maza   delivery very fast but food awful   ordered fish plate consisted tuna imitation crab salad lox   also ordered pasta came some kind oil inedible   dined restaurant but order takeout grub hub   point am sure try dining food disgusting  <EOR> I love this!! Vegas multiple times year didn't really try find halal place    This halal spot found delicious!! ordered through grub hub but when came deliver food still nice warm very tasty really polite   We now eat see service  <EOR> Los Angeles'ta Sofra Kebap'dan sonra Las Vegas'ta Buldu?umuz Helal Mekan    Gurbette ?skender Götürmek Fena De?ildi    Servis Falan Normal    Lo? Bir Ortam San?r?m Özel Ak?am Yemekleriniz ?çin de Uygun    <EOR> I just today Turkish descent say its almost better any fancy restaurant Turkey  say America its really good  traditional Doner  Also should try iskender kabob Kunefe dessert  <EOR> The best mediterranean food Vegas far hands down  ordered lamb shank Mediterranean salad  best lamb shank Vegas  would suggest place everyone good taste good Mediterranean food  would defiantly retuning soon   Thank you <EOR> I did delivery today good  back forth order  Everything sounded good  tried hummus Mediterranean salad w salmon chicken shawarma  fries unbelievable!!! hummus great  Everything good  Delivery guy nice  Menu keeper!!! <EOR> This first time trying come eat husband Sunday night supposed lounge well but don't understand if legit restaurant why does notify yelp closed early just because Super Bowl drive 45 minutes restaurant see closed because did inform yelp closed very disappointed haven't seen food haven't tasted food haven't seen service but first look very disappointed sure if return <EOR> SO tasty! rice alone amazing meat comes just good  brought tasty chopped salads before entres  grateful halal option  <EOR> Here quite big restaurant Christmas time really busy crowded thats way understand whatever ordered then just ate husband ordered  No soup no Iskender    think staff really tired because even forgot cancel soup receipt because soup! Try seat close door because when opened its freezing cold <EOR> The food amazing!! can't wrong anything menu  Service excellent!! Can't wait come back! <EOR> Yes am Born raised istanbul Turkey  kiddo half Tr half Us  all love food here! Super delicious super healthy clean   Helps ease feeling being homesick  wish another location around Strip Henderson  <EOR> Very nice place  Food excellent ordered kabob combo kofta cicik konafa tea  Overall everything g delicious well cooked presented  wife happy    couldn't happier! <EOR> Let start hungry when Maza eat wife  server came asked wanted  ordered beef kabob wife ordered chicken kabob  also asked vegetable kebab  15 minutes passes served comes says Sorry don't eggplant vegetable kabob want ? said No since no point ordering vegetable kabob no eggplant  So we waited approximately 25 30 minutes later server brings Chicken kabob plate wife  wife did start eating just waited plate  Approximately 35 minutes later ask served much longer wait beef kabob  server says its $9 95 10 minutes  told don't care price just wanted know long wait plate he replied didn't order anything  told first thing came mouth beef kabob he stupid look face  server Serbia english good understand guess ordered  Let tell dirty place all kind dust floor chairs  service horrible asked napkins refill soda  wife ended splitting chicken tasted bad besides portion very small  bathroom wash hands prior ordering smelled really bad  Try other places town don't waste your money please  promise disappointedworst restaurant town  <EOR> Amazing food  If new Mediterranean cuisine recommend asking Anna server  She amazing way memorable meal  knowledge cuisine extensive  <EOR> Best bang your buck lunch   lunch husband ordered chicken Shwarma chicken kabob   lunch special $9 99 comes starter dessert   starter both ordered salad veggies delicious crispy only thing could say wish dressing more flavor    seemed just oil missing vinegar tartness common Mediterranean salads   chicken plates delicious ! also upgraded fries very tasty ! dessert ordered rice pudding baklava both came delicious Turkish tea finish all     Very delicious deal     Note lunch specials end 3pm ! <EOR> The best Turkish food ever had   chicken Adana amazing   Try lunch specials So good <EOR> My husband looking Turkish restaurant stumbled upon gem during vacation Vegas  waiter gave great service great conversation  lunch special great deal soup main dish dessert  actually dine in twice definitely back when we're Las Vegas! <EOR> We really good time   Food drinks music all perfect price  shish kebab salads kunefe all delicious   Service great  Higley suggested  <EOR> Food excellent meat tender great flavor Although salad needs add bit salt  less star service  but overall good experience establishment  return if crave region food  <EOR> Amazing food great service!!  This place best Turkish food town although beginning wasn't sure order waitress very helpful helping decide  recommend place if looking great Mediterranean food good family atmosphere! <EOR> Very good food  Server attentive   Doner Beef Kabob preparation presentation excellent   Decor very well done restaurant spotless   shared appetizer two entrées bill around $45   little expensive lunch but good treat  <EOR> Tasty food  Fresh salad  Highly recommend  once 3 days row  Did mention salad delicious  <EOR> Disappointing food service   Took 30 minutes falafel hummus wasn't even busy  While sitting around waiting them never did once even bother update status  ask numerous times different people check   Finally when food arrived knew theyd forget coffee remind them course   When down eating hummus some blandest hummus ever had  Falafel just thrown into box just scooped road outside   Coffee fine  Bread good   Never coming back eat probably won't having any Mediterranean food while  <EOR> Good food good service! Came groupon family disappointed! Tr kebabs grilled perfectly side dishes entrees came great  salad cool refreshing  back sure  <EOR> Went lunch Saturday  plaza corner Sahara rainbow  seated ourselves  Host polite greeted gave menu  crowded  Great food  No long wait Ordered chicken shawarma plate fries  Flavorful fries aren't greasy soggy thumbs up!  Pleasant relaxing place eat chitchat  accept cards cash  <EOR> First best Turkish food Vegas  Love place environment  Very friendly nice staff  am just loving restaurant  sure try Manti  great! <EOR> Randomly felt food talking King's Washington DC friend picked place just going off selection sides meal  Best choice food months   Got chicken kabob rice fresh salad grilled veggies friend hummus extra pita chicken wrap   insane great kabob dipped cucumber yogurt hummus fresh flavor great  Portions large food filling 'healthy' feel only great food gives you   One co worker tried piece immediately cancelled dinner plans stayed late order  only places years stopped eating just share food others because found good   I really joint heartily recommend it    The only ding place against Maza isn't magically appearing right now front me  <EOR> This great find Vegas! came first time such pleasant experience  food super fresh healthy great spices loved Turkish tea! lamb chops tender tasty  atmosphere trendy clean live music weekends  new favorite spot Vegas  <EOR> Leaves more desired  Food bland ranks low comparison other Mediterranean food had  Delivery service punctual  <EOR> I've spent time Turkey really craving some lentil soup Iksender kabab  found Maza online via Yelp thought would give try  pleasantly surprised! lentil soup perfect not thick Iksender kabab super delish! atmosphere nice service great  most certainly back some authentic Turkish cuisine!! <EOR> I 3 times really good Mediterranean restaurant  m waiting next vacation Las Vegas  eat again  <EOR> Wow  Probably tastiest kebab ever eaten   The seafood kebab comes juicy lump salmon flavorful grilled shrimp well shiny grains rice grilled tomato chili  tomato based dipping sauce intricate but overpowering flavor complements simplicity grilled stuff   Tried both lamb beef while both really good lamb remain fix  Hummus great too   But cannot end review without mentioning most surprising find Baklava   Whenever tried baklava past always sweet point caused headache  never liked it  But place offered baklava check in bonus decided try whim glad did! baklava delicate sweetness texture flavor ground pistachio completed traditional Turkish pastry  Also ordered couple chai comes traditional cute little cup no charge!  One major letdown both times visited table cloth clean paper table cover didn't fit shape table booth kept making friction noise all time  Interior design could use some sprucing up   When those issues solved give them five stars! <EOR> food decent service great! friendly staff good pricing first time greek restuarant wouldnt mind coming back  <EOR> Absolutely delicious fresh food  company five people dinner   place very nice pleasant atmosphere  waitress very professional courteous  shared four appetizers hummus babaganoge pickled vegetables falafel  ordered combo chicken beef kabobs the ground meat skewers excellent  <EOR> amazing quality reasonable price The interior very luxurious but obviously food matters which best middle eastern foods Ive while <EOR> Great service very attentive especially since only waitress she did great job   Try Chicken kebabs very flavorful moist   Rice pilaf great well   Cucumber salad very tasty  <EOR> Food amazing  seafood kabob lamb kabob some best food Vegas  Groupon meza sampler 2 entrees 2 baklava pastries  can't wrong coming unless really just don't type food but worth trying  <EOR> Lots Mediterranean places popped space Opa Plaka now Maza  New ownership interior face lift cool bar area but no alcohol available yet  Menu mentions $7 lunch specials but did see any advertised    Ordered chicken shwarma sandwich rice $10 hostess server gave heads dish isn't really shwarma made pan   Decided give try anyway meat seasonings okay but served inexplicably giant hoagie bun  When am Mediterranean restaurant expect sandwich come pita lavash bun way much bread!  The meat okay quality but sandwich served any sort sauce just peppers onions tomato which gave dish almost fajita feel  Option rice fries side picked rice which warm soft but eating sandwich breading couldn't take any more carbs   Note discount deals Yelp Groupon Yelp check offer free piece baklava which honored even take out order  <EOR> I great experience restaurant  Food authentic Turkish food service  fast professional home made baklava sarma  If Las Vegas looking Turkish Mediterranean restaurant try place  <EOR> Love place!!! atmosphere great place clean well decorated   But best part food affordable delicious portions big   Next time ain't know where lunch dinner try place going love too   try combo cabob rack lamb favorite! <EOR> Very nice place experience eastern mediterranean food   Extensive menu nice cozy environment   Unlimited pita bread complimentary tea nice touch   chicken shishkabob very good   Nice attentive service   back more <EOR> This food bomb write review! seafood kabab everything grilled perfectly rice flavorful! also Sigara Borek delicious! Sarma pretty great too  def ordering again despite higher delivery min! <EOR> I loved place  service very friendly food awesome  colleagues recommended restaurant took fiance dinner here  ordered Ezme lentil soup starter items  delicious especially Ezme  tasted fresh unlike anything ever had  meal beef lamb kabob shish kabob combo plate  meats perfectly cooked marinated  red sauce served entree complimented meats  entree also came side salad which ok  All meats halal friendly  meal delicious relatively cheap  highly recommend place  <EOR> Great food! rice chicken kabob excellent! love serve Turkish coffee actual Turkish coffee cups  great place eat prices very reasonable  service friendly accommodating owner even came chatted several minutes  definitely back recommend Maza friends  <EOR> Great food excellent service owner feel home  favorite lamb chops chicken beef adana kabob  yummy <EOR> I current obsession Mediterranean food  purposely look yelp drive all over Las Vegas looking awesome Mediterranean places whether it'd Greek Persian Lebanese really impressed Maza! boyfriend ordered Esme Lebni Hummus share loved everything  server hostess superwoman very nice let try Ikra eggplant dip good  entrees both combo kabob platter which perfectly marinated meats tender juicy vermicelli rice came delicious well salad okay   food overall felt authentic  usually don't care enough places write reviews because A am selfish just care putting food mouth B most places MEH  But place only open two weeks am glad did hope gets busy stays open! <EOR> We came because never Turkish restaurant Vegas  walked immediately greeted friendliest server all Vegas! Aleks! knew immediately going good meal right food very very tasty large portions  highlight meal homemade Baklava delicious! give free Turkish tea afterwards definitely back soon more food fun! <EOR> Amazing place  Turkish food good itself place adds more value it  Definitely try place  <EOR> everything good halal meet love   perfect salad soup   very nice <EOR> I eat lunch often  food always well above expectations  Take advantage lunch specials large amount quality foods very affordable price  <EOR> I ordered food through grub hub  Although took while arrive because live far restaurant absolutely LOVED food  die for! forgot drink called back told them if still close could bring if wasn't problem  Since forgotten drink store near drink came back    They afraid extra step experience just wonderful! eating left overs now sad there's no more   Incredible food very friendly staff! Thank you  come back! <EOR> Excellent service food  Beef Doner Beef Shawarma  Nice atmosphere good ambience  Try it!! <EOR> We pleasantly surprised  food authentic Turkish  Everything delicious   staff welcoming friendly  <EOR> The food establishment good ridiculous!  would able come single complaint except maybe close enough where live   came husband 2 daughters   waitress greeted minute stepped door luckily she waitress night   She formal like fancy restaurants but bit stuffy   She helped ordering the kebobs die for! sampler plate! presentation along lines 4 star restaurant   She brought complimentary Turkish tea conclusion meal which wonderful!  definitely back again   also think would great event restaurant offer platters 8 more people   Prices very reasonable get! <EOR> Everything good EXCEPT chicken  fairly certain chicken thoroughly cooked  Slightly disappointed  Only good thing discount Bitesquad  <EOR> Very good place especially $9 95 lunch special  There's good variety choose your special desserts quite good  love rice pudding  If you're carb counter give plenty bread munch complimentary Turkish Tea not sure if limted time thing   Love food love service  <EOR> Delicious food good vibes fantastic service   love coming catch friends while munching different items menu   Appetizers great especially baba ghanoush   Lamb chops bomb pretty much everytime go   then kunefe Turkish coffee finish meal   favorite restaurants around neighborhood sure  <EOR> Got carryout few times over last 6 months quality keeps declining  Today last final time going back  chicken Adana kebob no flavor barely grilled tasted mostly bread crumb filler  chicken soup looked made frozen vegetables all dark meat bit bland  rice lacked texture  only thing edible pita bread but even made restaurant    The place bit depressing looking which why only takeout    Too many other good kebob options nearby come back  <EOR> Last three times came disappointed really don't know why decided give another try wishful thinking guess   The lentil soup salty but bad  Adana Kebab  no flavor tasted kofte more did kebab  husband chicken kebab didn't any flavor either  never brought side salad supposed meal  actually ordered coban salad never brought either  When reminded waitress ordered salad she offered bring but almost done meal didn't want whole salad  still super hungry since meal wasn't good all asked if she could bring small coban salad  She said she bring small house salad that supposed gotten anyway salad she brought tasted wet lettuce  bad  asked some dressing thinking it'll help taste dressing she brought just oil  all all everything ordered HORRIBLE  only 4 other small tables occupied 3 waiters waitresses working NO excuse bad service  safe say definitely going back  yourself favor just order some Pizza Hut something  <EOR> This stuff amazing! Even salad pita bread rice extremely flavorful good quality ingredients! <EOR> First take Mediterranean food seriously never thought Mona's NewOrleans would replaced number favorite spot but alas MAZA NUMBER ONE  only service great but food OFF CHAIN  ordered Sarma which delicious  chicken shawarma medley flavor add feta veggies crisp meat seasoned no other  can't remember hubby's order but deleicious too  kids burgers crazy thick kid not   cooked still 1 2 inch thick patty  back ASAP  Probably tonite shawarma  Don't passing daily thinking wonder if good? Are!!!! <EOR> It's Turkish cuisine but definitely Turkish prepared  Service great server knowledgeable but food far best Turkish food states  <EOR> Went lunch last week enjoyed great meal    We hummus sampler came pita   I ordered chicken adana lunch special  ordered falafels maklava  don't eat much medetterranian food but very good! Everything very well prepared tasted very authentic   After ate ordered Turkish coffee very strong everything would expect Turkish coffee didn't really enjoy coffee grinds bottom cup but didn't really upset me   The waiting staff very friendly but seemed over worked showed  great place would recommend coming if you're side town  <EOR> This fourth time every time food consistently deliscious  waitresses low key genuine friendly  Owner tries reach most tables ensure everything okay  Food 5 star really tasty presentable nicely sized portions  Loved combo kebab Mediterranean salad Karni yar?k  even cheap enough check yelp claimed baklava  again recommend highly  <EOR> Great good service  Just moved New York City hoping find great Mediterranean restaurant  Little way but worth it  Damla amazing  <EOR> I drive across town Shepard salad house dressing  BEST! <EOR> The food good return   However service issue here   ask every drink refill including water table four food delivered dish time long waits between   all ordered same item diner #1 almost finished eating time diner #4 received food   annoying uncomfortable  <EOR> Just ordered gyro falafel's delivered ubereat's  most amazing gyro meat thinly shaved loaded flavor taziki sauce tell made house fresh!! Falafels flavor packed side creamy humus  place definitely top list! <EOR> About 5 miles away strip  other reviews mentioned place very busy all  But should be  food outstanding very tasty great option if Turkish middle eastern food  quality meat seafood excellent  Great service well  recommend escaping strip quiet dinner satisfy your palate  <EOR> Excellent food service  Adana kabob  delicious salad appetizers  baklava was die   There 5 if party And all happy ate dinner   <EOR> Before read reviews excited eat here   Then reading some reviews? little nervous  just finished eating MAN! Amazing    ordered lamb kebab  amazing!! Greek salad incredible    service fast also  happy find another great Mediterranean restaurant right down street house  Thank amazing food service!! <EOR> The food better end average but service ungodly slow  called order said would ready 1220 now almost 1  just leave bc lunch hour before food   Update Still waiting 1 10 <EOR> Wow!! absolutely loved loved place! If you're staying strip it'll take 20 min restaurant cab limo  located outside strip  simply best Mediterranean restaurant dined at  Arriving little disappointed learn liquor license but if wanted said could nearby store they'd happy serve it  quickly forgotten once food came out  lot literally ordered everything menu!!! good hours before ready leave    I highly recommend getting everything!! next time Vegas where go  Oh pricing just unbeatable!! <EOR> The best Chicken kabobs rice salad  food always fresh hot servers friendly willing please  great Groupon offer  <EOR> Not good    falafel pasty  Humus decent   ordered lamb shank thinking would tender juicy braised all day special sauce   Boy wrong   dried lost all flavor   left overs feed puppy  Spend your money somewhere else  <EOR> Very nice authentic Turkish food  best outside Turkey! family lunch tried Ikra Iskender kebab Beyti Kebab  all tasted excellent  service very prompt professional  Ayran bread nice authentic well  would back sure  <EOR> Ordered online don't actually know anything physical restaurant  The baklava absolutely divine  sweet flaky flavor just incredible  gyro sandwich little disappointing  meat burnt bit oily  lamb kabob entree very good  lamb meat excellent really complimented well rice pita bread salad the only mediocre portion whole entree     Overall bit pricy but delicious  <EOR> Great service great food  Took family very accommodating us  back try more  <EOR> The food authentic delicious service wonderful  Lilia paid very close attention needs throughout meal  meal served complimentary Turkish tea  would love come back place wonderful first experience  <EOR> I absolutely LOVED place! Today first time visiting waiter a very tall handsome male treated [my] family though [his] family The women exceptional cooks starters pretty much sampled everything appetizers down ice cream Turkish coffee  must admit absolutely nothing  complain about! Unless course you're negative bitter lonely individual enjoys putting others down simply finding trivial reasons unhappy  highly recommend place returning soon good ole baklava <EOR> Adana hunkar begendi great  However did shawarma  would better expected  why review 4 stars  place clean provide high chair crayons your children  If chance would eat Adana again  <EOR> I bought Groupon $62 reg  $95 58 meal 4 people  all worth it!!! First started 2 maza sampler fresh warm pita bread 3 different kinds dips yummy   Then salad very fresh never kind before but can't complain good  entree served see photo every item ordered very tasty especially beef kabob but truly overall everything delicious!!! Lastly complete meal baklava hot tea compliments whole deal first experience eat Mediterranean food phenomenal!!! only bill just soda ordered course gave generous tip wonderful service excellent meal! would love come back again especially kids whose normally hard please when comes food but couldn't wait come  back again try other items menu  Best visit ever! <EOR> Extremely average Turkish Mediterranean Food  Even !!! Don't expect anything special delicious  The Russian Waitress nice  <EOR> Just ordered beef shawarma chicken shawarma fried falafels am happy order  work literally 1 mile down road takes delivery driver almost full hour bring cold soggy shawarmas soggy fries  If knew going take long would picked order myself  dont even want eat lunch now starving  am 6 months pregnant craving shawarmas shouldn't deprived cravings because service  even called restaurant 30 mins ordering asking order couldnt even find order  Then all sudden says oh its its way  He should shortly another 30 mins by    yes order but now its cold disgusting  Horrible Service  ordering them again  disappointed  <EOR> Meh service meh food  hummus appetizer Mediterranean salad salmon entree while brother chicken mushroom Alfredo entree  hummus nothing special Mediterranean salad alright  salmon fantastic though  Blackened way it  brother upset pasta because red pepper flakes which stated menu maybe don't remember though also literally two slices mushroom  shouldn't called chicken mushroom pasta if barely going any mushrooms it  salad also missing kalamata olives stated come with  service really just blah  waitress nice enough but she brought wrong iced tea raspberry first also salad came 5 minutes brother's food  Which doesn't sound long time but when person waiting your food there's getting cold  last thing no floor periods time  should always someone watching dining room  Definitely never coming back here  <EOR> Real good service warm people great food loved place! looking Middle eastern  food real good choice! <EOR> First time eating lunch today ended loving it   Lunch specials amazing deal much food  staff very friendly well   Happy all co workers ended loving well even though them confused ended ordering head wrap instead baklava back sure  <EOR> Some best chicken jasmine rice ever had! Both loved meals all staff very friendly  large graduation party dining same time us over 20 people plus children seemed short staffed but we're top everything  <EOR> Excellent food  Probably best restaurants Las Vegas  sushi thai american far Maza best far  Damla very good server orders right prepared checks exactly asked we simply asked separate checks very polite  highly recommend place  food delicious flavorful  food came very quickly even though place pretty packed  <EOR> The food delicious  tried two entrees combo kabob other lamb shank  Both really tasty lamb shank tender   The only reason took star off service  service slow could better  <EOR> Went best friends Ankara Turkey   spent some time Turkey well both excited Turkish food Vegas finally    since favorite   boyfriend joined first timer cuisine   ordered three entrees Manti Turkish Ravioli Iskender Kebab white beans meat forgot name    lentil soup choban salad appetizers then dessert turkish tea kunefe baklava   Almost all fantastic friends stated baklava only weak part meal   boyfriend loved all food even first timer grew very American diet   She stated plan come every week now   definitely back well   Service fine nothing extraordinary never refill waters    but meal shined  <EOR> After long training session tired fridge completely empty  no mood anywhere stumbled across Maza DoorDash looked solid  fact didn't move muscle big plus lol   I ordered combo platter comes chicken beef kabob french fries pita onions roasted tomato salad  delivery quick order came requested  portion size reasonable price also packed utensils condiments   However wasn't great meal  put everything Styrofoam box french fries completely soggy I wish more restaurants would use paper bags fried foods allows foods stay crispy   beef over cooked well done site says medium well     Flavors good but overall would say just average  hoping more exceptional meal  <EOR> This place delicious service impeccable   impressed   house salad fresh delicious grape leaves appetizer my fav! The lamb kabobs literally melt your mouth  <EOR> I loooooooved place! Found place Yelp decided give try! Iranian very critical any kind kabobs but say place amazing! meat very tender delicious comes good size salad!   Turkish coffee really good   Also loved complementary Turkish coffee try meal! <EOR> My G f stopped lunch  ground chicken kebab steak kebab both which thought pretty good  fact ground chicken kebab probably best had  also really liked hummus tomato cucumber salad  could however ease herbs salad but pretty good    The atmosphere bit more upscale would normally expect kebab joint but cost doesn't really reflect much  service better most places similar food  really support local businesses Las Vegas also business owners  really look forward going back dinner when add entertainment liquor license  Food good service good price point affordable  think place good spot spend evenings  highly reccomend! <EOR> If could give place 10 stars would!!!! Always good consistent  food ahhhmazing staff great too  Chicken kabob sultans delight lentil soup rice pudding best things order here  <EOR> After great experience first time retuned another wonderful meal  server Leyla very attentive again meal very tasty  place must visit anyone looking authentic Turkish Mediterranean  cuisine Las Vegas  Worth cab ride if strip order take out  <EOR> My second time MAZA 2 days!   The SEAFOOD KEBAB favorite!  come SHRIMP SALMON grilled side veggies salad PITA course!   The staff very friendly dimly lit setting  assuming provide romance! play soft music background which nice there's fish tank near kitchen  There's plenty parking front major intersection  food fairly priced    Definitely come again! add photos food next time since way good hold off take photos all! <EOR> I Quick simple  Really Healthy great food  many places oversees absolutely spot flavor presentation! definately going again   Oh say absolutely best baklava  hands down town opinion! <EOR> We came Maza Groupon  Wow worth it!  Fantastic baba ghanoush hummus  husband says stuffed grape leaves best he's ever had  food well spiced but spicy  meat very tender flavorful  food simple yet very satisfying  Just looking plate made feel healthy happy   looking forward coming back bringing anyone loves good food!  read some negative reviews don't know where coming from  very well treated both server waitress food really good  Maza great place  <EOR> This parents' favorite restaurants  three times 2 months  bought meal which included salad generous spread pita bread hummus baba ganoush muhamarrah tzatziki stuffed grape leaves  muhamarrah best ever had! Next main course rice red onion pickles kabob  steak chicken kabobs cooked perfectly    Meal ends hot tea baklava pistachios    There's much food you'll sure take some home  quite feast!   Tip ask server politely sure meats aren't overcooked  second time came meats slightly overcooked    This family owned restaurant  When didn't serve alcohol but call ask  Perhaps byo    Tonight there's singer stage lots dancing fun Turkish music  party tonight! <EOR> Good food kind prompt service! really restaurant visit least twice month  <EOR> Not real good   Ordered gyro fries tabouli   Gyro meat tasted old tabouli wasn't much better   Won't back many great choices right down street Sahara  <EOR> Just ate swarama here! Really service some best ever experienced felt very attended too! would highly recommend anyone  price reasonable mainly because service good! <EOR> excellent food kebabs tasty food fresh  dont miss turkish coffee well  would visit again! <EOR> My husband daughter came whim but pleasantly surprised great selection friendly staff mellow atmosphere    We ordered Cacik Falafel pita hummus appetizers Karniyarik Kofte entrees   kofte came delicious salad vinegar lemon flavor  kofte falafel just right not dry all food right amount seasoning     It looks might nightly entertainment but bit early any festivities  We'll definitely back  <EOR> This first Mediterranean Turkish restaurant great  previous review suggested seafood kebab which fabulous  usually don't shrimp but place really perfected seasoning preparing shrimp  If anything seafood kebab  kebab came salad which thought bit bland but if you're salt cleanse great   Also hummus lover place some gooooooood hummus  Their baklava great tad bit oily side though  <EOR> Amazing food  True mediterranean food won't disappointed  meat tender selections big  Don't worry if wait little because worth it  better wait since means busy people love food  Great Job great restaurant thank experiences each time went  <EOR> Wasn't impressed  craving Mediterranean food church because super close church came lunch  wasn't busy seated immediately  place dark opinion unkempt  chairs stacked stored random places  didn't look renovating  Maybe just setting day? don't know  felt abandoned restaurant  waiter friendly but seemed he new didn't know much menu  He did refill water without asking though  always plus  ordered fave babaganoush starter alright  seafood plate salmon dry  husband didn't enjoy shawarma said he's better  come back? sure  <EOR> Husband extremely ill later evening chicken kabob   wasn't feeling good myself dining here  Disappointing  Won't back again  <EOR> Went dinner friend   all ordered something different all very good   chicken kabob very moist flavorful   husband combo kabob steak chicken lamb he also enjoyed dinner   friend chicken wrap she said good   Would definitely back there  <EOR> We arrived lunch 11 30  server Kosta took excellent care gentle personality patiently described dishes us  food excellently prepared everything delicious made love very reasonable prices   Music comfortable level conversation  room temperature pleasant cold warm just right    The restaurant exceptionally clean  enjoyed butcher paper covered tablecloths  Even three large decorative fish tanks attractive well cared for   Lunch Special $9 95 choice appetizer entree beverage dessert  What's Maza Mediterranean Turkish Grill? Everything! winner! <EOR> Great place   Food delicious  resanable price  Friendly employees very friendly owner Kamil bey  Magnificent  Turkish hospitality    wish LA something place    Very good place watching sports events   live music nights also  <EOR> We Maza again birthday August  pleasant experience always  Food amazing  Lili server  She attentive polite served smile kinda girl  Kunefe delicious  Thank birthday dessert  Loving it  Delicious!!! back soon  <EOR> Hey guys little disappointed couple things ok others    Ordered chicken shawarma beef wrap  Both good  fries came both cold though note ordered UrberEats therefore I'd expect them cold guess even though house 6mins you   Well done both items being soggy though    But wtf rice pudding? Having rice pudding many other Turkish restaurants over years all over world sort expectation all same i e  good  Thing rice pudding ain't damn hard wrong  But look picture received    thought melted cheese something? Then realized burnt rice pudding?!? Why even burnt? Oh no cinnamon    Look feel silly which shouldn't complaining $3 95    but ain't right guys  Take off menu don't crap available! What's really dodgy rang guys straight away upon receiving order ask lady's response well know they're doing   Well guess particular item particular time  mean seriously look picture again tell right  waste time effort few dollars energy lot  <EOR> I came introduce friend Turkish food experience wonderful  started Baba Ganoush appetizer delicious    Our main courses Kabobs 1 Shish other Adana both good but slightly less spicy experienced before still good  ended Kunefe dessert which  interesting change  staff very accommodating let try few other items  definitely back refer many friends try Maza also  <EOR> First time Denver  Mante lamb beef chicken kabob  server very welcoming suggested Kunefe which bomb com! Definitely coming back bringing friends family over  <EOR> Great service   Amazing food   Sultan's Delight Mediterranean Salad Maza Beyti Kebab Tzatziki   All fantastic   only complaint location   somewhat abandoned parking lot  little sketchy otherwise I'd give 5 stars <EOR> Exelent place service food  chiken kebob adana kebob iskender kebab  All tasty   Service super fast  <EOR> The food goood! chicken lamb beef all tender just melt your mouth  never Mediterranean food Vegas which good before  also seafood platter again very tasty  would definitely recommend rack lamb although friends also very very good! definitely come back here! baklava just superb  owner told home made  No wonder tasted much better baklava other places  Definitely best baklava life far  Give try am pretty sure won't disappointed  <EOR> This place EMPTY Saturday afternoon but despite service friendly food just described  ordered assortment things menu including lebni which sort yogurt cream cheese type flavor olive oil spices  happy see offered since favorite things pita or anything else really but isn't something everywhere  hit juicy chicken kebab shwarma wrap special  Entree sizes great price under around $10   Even greek salad big enough leftovers  employees seemed Persian added authenticity food sure  also offered tea end meal which nice treat    Maza would great place large group dinner where reserve entire dining room  <EOR> My husband just returned trip wanted Middle Eastern food  Maza was! The decor typical tired old restaurant but clean  Staff helpful very pleasant  The appetizer 4 pieces flavorful but dense felafel  more dense dry but hot least  Combo kebab platter chicken kebab good  meat seriously tender  did say seasoned but nicely tender  Rice good  Tomatoes undergrilled  no grilled onion plate  sort lost onion should companion every MidEastern meal  We chose try bakhlava  They serve two pieces plate  It dry without sufficient honey  Definitely cheaply prepared  husband's father made home made delicious bakhlava version Maza should reason your trip over any means  The meal solid 3  bad but overwhelming  Maybe serious chef reasonable expenditure primp dessert spring stinking onion could really rock  <EOR> Got deal groupon place work loved beef chicken kabob much back next day tried lamb chops baba ganoush! Wow! food amazing!  Good fast service  outside doesn't look inviting but don't discouraged coz inside lively live music  serve hot tea meal  definitely keep coming back here  Just purchased again groupon! <EOR> Great food great service good prices  Highly recommended! Sultans delight favorite  <EOR> Great Turkish food  Having lived part world ate real Turkish Mediterranean food  takes back! Great service too  <EOR> food coma 25 groupon stuff  combo kabob best seriously  try desert well <EOR> Great Turkish restaurant food delicious simple portions right size lamp shish kabob very tasty  <EOR> Came because group on  Never proper authentic Mediterranean food but wife wanted try why not  First off proportions give huge! All food taste very fresh but palette  pricing seemed high but good thing group on  If love type d food want take date ten place perfect  staff very friendly gives great service! <EOR> know when restaurant service good but food quite good? comes point when manager comes asks service food just nice lie food being good  But service great  Well ladies gentlemen don't worry Maza Grill food fantastic!! Hands down hummus phenomenal! <EOR> For restaurant half empty Valentine's Day first time service OK but myself wife 2 other couples felt being rushed dish dish hadn't even finished dish when bringing another sometimes overlapping necessary because needed table place only half full best mention some food offered par bread took long sea food plate dry shrimp soggy  when u order seafood beef lamb place top all off nowhere does say but unpleasant surprise even beer wine  license server when asked said Bring your own booze if wine won't charge corkage fees takes some nerve  Bottom line all 3 couples won't going back again <EOR> Great restaurant!!!! Great service  Very authentic   Would definitely come back   We beef adona seafood kabob    Portions very generous  <EOR> Our first time here  waitress very nice informative menu  Everything she recommend came delicious  <EOR> It's hard find good places area open late props them that! food flavorful tiziki best around! really menu short very authentic but little something every pallet  only disappointed time took check well confusion seating  <EOR> Loved food loved hospitality service   Their variety Turkish food admirable great tasting   Prices very reasonable loved fact played Turkish music background   if Turkey!  Keep good work! <EOR> Amazing food Lamb chops extraordinary  Must family style kabob platter if visit  Service great very homely welcoming  <EOR> Came friend late leisurely lunch disappointed  sampler appetizer Baba ganoush hummus tzatziki serma  Wonderful fresh  entree enjoyed lamb kabob fiend combo platter chicken beef lamb kabob  meat extremely tender cooked order  accompanied delicious shredded salad  Took leftovers home could top meal off Turkish coffee baklava  service great meal memorable  back! <EOR> This first time I'd Turkish restaurant experience amazing!!!!!! First all ambience very welcoming soon entered   then greeted very nice polite waitress very patient while asked zillion questions menu   Food came pretty fast OMG tasty    would definitely recommend restaurant   portions very fair price   owner very attentive all tables   He made sure comfortable food fast super friendly even walked done   But best part bakhlava   Request them warm instead having cold   add taste    far best bakhlava ever had   owner said sister them fresh which why taste good pretty much homemade   <EOR> The food received fresh flavorful  Tons small sides given when eating restaurant  food portions may small but rather flavorful  Most plates around $12 $15   I just don't understand why place very packed all elements needed packed restaurant delicious food good prices great indoor vibe    Nonetheless recommend place anyway <EOR> Ordered Maza through Grub Hub long day convention floor Las Vegas   Ordered food 7 people took 1 1 2 hours deliver called restaurant complain woman phone rude   Driver showed also rude   They order wrong didn't deliver two orders   Emailed Grub Hub restaurant only offered 10% discount forcing call American Express dispute charge     I would recommend EVER ordering restaurant! <EOR> The food great prices very reasonable staff very friendly  Overall wonderful experience  only reason haven't given place 5 stars because seem opened restaurant relatively recent operation more organized! Nevertheless highly recommend place definitely return  <EOR> If 0 star rating would leave that  Very unprofessional rude  waiting 45 minutes order wouldnt even give estimated time frame when order would ready  Wouldnt recommend place worst enemy  <EOR> I loved food   Service fast server didn't ask name but she's Turkish blond hair  she great cheerful   would love back again   Ps if practice Ramadan  very good specials  <EOR> my friends came couple days ago dinner   menu came clear photo food which like  also finger food chicken wings  I Beef doner kabab beef done perfectly came salad sub french fries side radish  house sauce came it  friend Manti which Turkish handmade ravioli served garlic yougurt sauce red topping  ok ravioli could done little more   My favorite Karniyarik which oven roasted eggplant stuffed ground beef special herbs served tzatziki rice pilaf   For desert Kunefe excellent made cheese pastry soaked sweet sugar based syrup topped pistachios   The atmosphere bit more upscale love lanterns aquariums    The young waitress very attentive   price affordable  would return  highly recommend! <EOR> I super place  bought deal groupon  worth amount food plus free baklava also Turkish coffee awesome  girl helped only strikingly beautiful but very very nice helpful informative  <EOR> Nice Turkish restaurant great food  If come during lunch time great deal $9 99  includes starter entree dessert Turkish tea  tried authentic Turkish dishes great  lunch Hamburger great too  Very friendly timely service Alex  Recommended  <EOR> When comes chicken kabob yes good gets!   FYI review solely based kabobs   For $10 $13 you'll receive side salad fries rice meat your choice grilled tomato pepper pita bread  most Mediterranean restaurants beef adana long hand minced meat kebab mounted wide iron skewer grilled cause safest pretty consistent every restaurant  don't regular kebabs because they're usually dried over cooked  Maza first prove kebab assumption wrong    My first time Maza no carb diet wanted healthy chicken option no rice extra salad  a very unexciting meal opinion  friend chose rice option instantly salivating when brought out  provide Lebanese style rice cut bits vermicelli mixed very similar rice a roni mix  Now chicken if know well know NEVER order chicken restaurants because people always overcook chicken dry fan white meat  However Maza happily surprised chicken Sheila G  said BUTTAH  hate word but must also said chicken MOIST  only thing order now  microwaved leftovers two days know sometimes when microwave meat just gets tougher cause you're basically cooking again? NOPE chicken! stayed tender just good first night   I've ordered lamb kebab beef beef adana they're all good well however top choices regular lamb chicken obviously   beef wasn't tender if don't mind gaminess    lamb!  Bonus star live near trop 215 still willing deliver me! <EOR> Stopped lunch maza plate stuffed eggplant beef kabob everything very fresh delicious definitely  back <EOR> Extremely expensive  hubby 2 toddlers ate $64 kids only ate plain side order rice they r picky   Very small portions compare Los angeles  basically just 2 people charged automatic gratuity $8 94  also small knafah dessert n lady offered add kaymak cream n ended charging $3 half teaspoon cream  mean would love tip but don't it! let tell nasty bathrooms hold pee until hotel room  toilets poo n period all over  wish took picture ughhh   Please pay someone clean your toilets automatic gratuity you've charging  NEVER EVER COMING BACK! <EOR> Food disappointing service mediocre portions small compare all other Mediterranean restaurants Vegas  <EOR> Just lentil soup iskender kebab  very delicious  also started serving Kunefe Sigara borek  If any those may consider revisiting soon  <EOR> Yesterday restaurant aproblem order  manager dealt problem very professional way  I really respect he did converting negative experiances positive ones  <EOR> Been 3 times  work love Mediterranean food  Food decent place cleanlinest but today service downright awful  today 2 50 lunch special  says seat yourself do  terrible busy anything  wait ten minutes before getting menu  Then another 5 minutes before she comes take order  Because 3 06 she refused give lunch special  Okay didn't think much starving ask house style salad shawarma style chicken  ordered before wasn't big deal  Well she says umm don't think that  Okay forget say let shawarma house salad instead fries  don't substitutions charge sure don't want rice instead fries? point just baffled  big problem here? alone worn getting large check in? am tired hungry just wanted order without hassle don't even care $3 upcharge but care being treated respect fairness  When condescend someone every turn doesn't feel confident food worth it  point just told would pay m drink leave  Never going back stick Hedarys  <EOR> If you've ever Turkish just Mediterranean food  place awesome  lived Turkey when military when came across radar  try did disappoint  Lahmacun Sigara Boregi ezme Iskender Adana Doner kabob  Kofte lamb chops list on  just good! try kunefe dessert!!! <EOR> Food High quality colorful ingredients!  Very tasty!  True Turkish Middle Eastern culture! Great attention detail w preparation foods    Salad beautiful yummy kabobs    could eat them everyday w Medi Salad  The Ezme very yummy    tomatoes pepper paste    looks reddish hummus    no chickpeas  The Sultan Delight very light portion Lamb layered over baba ghanoush     Oh lovely Sarma yummy are!!! them if love grape leaves Vegetarian Turkish coffee warm baklava    Yum!  Service Very pleasant staff! Alexandrina very sweet attentive     she made sure taken care enjoying food    even offered suggestions accompaniments     Ambience Local strip mall location    old Opa! Not bad all    interior simply decorated w lovely Turkish lamps  Small dance floor area future live entertainment No liquor license date     Overall dining experience very satisfying one    definitely return!  Thank Chef such wonderful Epicurean experience!   Thank Alex! see soon!  Your constant companion deirdra <EOR> Delicious never liked lamb but must say lamb really good  ordered sampler plate lamb chicken beef  Ended baklava Turkish tea  <EOR> Excellent friendly service Amazing taste Fast delivery Make sure try Adana  <EOR> Very authentic Mediterranean food Las Vegas good place!!! must restaurant  <EOR> We number times over last few years   gone good fair best   Salad good but Beef Doner chips meat over rice another salad red cabbage   No peppers such pictured   food barely warm lacked flavor use sauce season food    Service ok  friendly but clumbsy almost poked fork she reached plate remove something   Having Turkey lacks originality overall disappointing   Sorry but won't return   not worth drive fair experience average food  <EOR> Right near where live corner Sahara Rainbow Mediterranean restaurant BEST LAS VEGAS!! Come try exotic dishes menu  can't lose because all good   walk point eat once month weekly if ate often! bottom line place all food atmosphere drinks friendly staff   WAITING FOR? <EOR> Just discovered gem! read great reviews but originally heard through word mouth met all expectations  romantic comfortable atmosphere paired amazing food easy find we're glad found this  Iskender delicious  Try Kunefe vanilla ice cream  <EOR> I little skeptical place but gave shot anyways  walked restaurant kind dark need makeover  hostess waitress showed table  Ordered appetizer platter which really good  pita needs little help though  Ordered beef shish kabob Chicken Adana really good great flavor nice moist rice good well just bit oily taste  didn't care salad though if finely chopped would lot better  Service good point   I would try other dishes but would probably take rather dine in  <EOR> Thank Yelp reviewers!! husband visiting Vegas headed reading others' enthusiastic positive reviews  very right  hummus falafel start perfectly made falafel opinion soft inside crispy outside wonderfully seasoned very good! husband seafood kabob rice he loved first bite  combo kabob thought lamb best tender seasoned well  full couldn't try dessert  waitress sweet attentive  All around great experience would highly recommend others go! <EOR> Ordered take out dinner last night  Kofte entree some hummus  tasted hummus first  pretty good  Not The best but definitely better most  set aside because knew would fill fast whole container Kofte tackle  awesome  Killed off all it  Well most it  hot pepper side really kicked ass but everything else good  salad may little peppery  No big deal  Need end review  some left over hummus eat  <EOR> Very delicious  prime beef skewers Hummus which tasted real good  Nice mellow atmosphere service good  Tall younger server some nice suggestions us  Cannot wait try again future  Ate good well  Give them try! <EOR> We tried babaganoush ezme appetizers  Then doner kind see everywhere Turkey  topped off baklava  Overall awesome  <EOR> Great food friendly service   little confused stage corner room bar used fish tank stands  far dining room itself needs updating   Give some identity   night club? bar fine dining establishment?  sign front reception room would think someone would least great you   However seat yourself why even hostes table?  Maybe lots patrons other times day?  Everything good but your decor needs revamp    Bathrooms clean   Overall happy lunch  <EOR> Got groupon really nice meal  Big plates lots variety great service  cute little dining experience great sampler appetizers <EOR> One best meditiranian restaurant town  Delicious food awesome service   I m already addicted place god job guys     <EOR> Wow ate last night first time last night STILL talking it! food perfect every way prices very reasonable   We ordered Cheese plate appetizer sliced moist Bulgarian feta piles fresh herbs like                                          Basil dill mint also some green onions Sampler Appetizer hummus baba ganoush tabbouleh dolmas Chicken kebab Veggie kebab Combo kebab Beef shwarma  The appetizers delicious  especially impressed giant piles fresh herbs served yummy Bulgarian feta cheese plate   American feta more dry crumbly side appreciate restaurants serve moist creamy Bulgarian type  place honey try mint dill leaves first time he enjoyed it! Score! sampler appetizer  fantastic  enjoyed hummus dolmas hooked tabbouleh salad  Baba ganoush yummy too   On main course      each ordered kebabs  Every thing ordered seasoned perfectly served beautifully plates  All meat veggies grilled skill moist  grilled veggies perfect amount charring them  All dinners come some grilled veggies tomato onions jalapeño jasmine rice fries salad  each salad rice  Salad delicious unique dressing  light good flavor enjoyed it  jasmine rice amazing   usually forego carby side dishes but couldn't keep fork rice    super yum!!!  It's worth noting places does liquor license  However don't let deal breaker BYOB  doing beer wine next time  also convenience store same parking lot run into case forget     We ordered much food only regret saving room dessert  really worried    as wait back!!! <EOR> Good portion great price nice staff  love Chicken kabob shawarmas melts your mouth  <EOR> Another wonderful meal Maza  love place! used prix fixe meal 2 Groupon today  service exceptional food just ah mazing! Maza sampler  entrees both combo Kabob  should braced ourselves know but babaganoush hummus tabbouleh sarma good could stop eating  Add warm pita slices  time entrees came pretty full  lamb beef chicken pieces moist perfectly cooked seasoned  last time chicken little dry time everything cooked perfectIy   Personally still prefer lamb beef  even seems gave more meat pieces bigger  Even salad huge  complaining though   course meal came baklava dessert which asked go Turkish tea   definitely back  <EOR> Been several times place more more each time  Foods seems getting better better each time service always exceptional  Never crowded each waitress extremely nice attentive  pita bread app comes warm tasty hummus good  several Mediterranean restaurants town Maza best chicken kabobs marinated tasty juicy cooked just right  chicken wrap sandwich once really good too  groupon coupons flyers 1 2 off entree $5 off free Baklava dessert always take both $5 give free baklava bonus!  Plus give free Turkish hot tea end which tasty  No complaints except stop taking restaurant com certificates some reason still never expire   nice apologetic but still disappointment  Fortunately restaurant com great exchanging  unused certificates new ones  Decor very nice upscale prices reasonable  <EOR> Owner staff really friendly    Place clean new  Food great only real Turkish restaurant Las Vegas  <EOR> Very good Authentic food big space relaxing music good food need more <EOR> I place twice both times EXTREMLY late  ordered food waited 25 30 minutes gyro wrap  Yes only gyro wrap  advice management add more server losing customers    <EOR> So good! ground beef kebab forgot name but oh flavors spot on  greeted most pleasant hostess wait staff joy catered by  Definitely must if want try hole wall resturaunt Vegas  list top 10 resturaunts here  <EOR> This place pretty good establishment atmosphere pretty nice especially Live Singer singing different languages pretty cool!  salads bring really good also appetizer Pickled Mixed Vegetables which definitely lived name  main Entree guest both Chicken Kabob she rice french fries  meat served seasoned tortillas red sauce whole baby tomato whole jalapeno pepper really spice things up! service Excellent hostess waitress  did regular checks sure all OK even good suggestions menu items  even chicken fingers chicken wings those aren't into Mediterranean foods kids  finished some dessert chose Baklava served Turkish Tea Delicious!!! Everything great presentation all food Excellent would recommend great eating establishment anyone especially if Mediterranean foods  <EOR> Only tried appetizers time just because full meet entree well Humus labani tabula more amazing!! All super delicious most important fresh!! Will def come back soon!! My new local fav lunch dinner <EOR> This firsts time food absolutely fantastic  2 servers extremely friendly even gave complimentary Turkish tea <EOR> The environment very warm inviting  food delicious great quality  service also wonderful! They're very attentive helpful  Turkish coffee fantastic! highly recommend it  <EOR> I've lot Turkish food really middle eastern food wasnt sure expectations would middle eastern  ordered sarma which most people know dolma delicious! Very authentic Turkish sure  All food follow very good    As visitor would say area great location but dont let stop worth drive strip! staff served friendly food very good! <EOR> Very delicious!!  My bf ordered Hummus Chicken Adana Kabob Kofta Kabob Baklava turkish coffee  food very delicious lot flavor  staff very welcoming  definitely back again  =D <EOR> Went lunch yesterday 1 45 p m  Sadly worst Las Vegas  Started lenal soup which horrible  Tasted canned Cambell's soup maybe puree'd lentles     sure pretty bland  No flavor  Wife's Greek salad just     meh okay  Nothing remarkable anywhere  Gyro sandwich which cold warm  Cold  believe should warm  served 3 canned pickles plate small plastic container ounce thousand island salad dressing  Maybe limp fries  Greek? don't think so  reviews all show decent  Umm     even close  Maybe business does generate interest  owner think  He courteous all middle eastern patrons but white people he avoided even welcome  All know tastes good  competitive market quality least feeling appreciated customer long way  Yes lot's great choices Las Vegas sadly avoid place  much much much much better restaurants equal cheaper prices  Paymon's Sahara Durango far better great customer service  <EOR> I would give compliment great service but when comes taste food cleanlinnes worst worst place ever been  rice 100 percent im sure couple days old    Ingredients fresh silverware plates theyre using  really old dirty wonder much new dozen silverware cost trustme doesnt cost more $10 dollar  Turkish tea worst also  needless say wouldn't  reccomend <EOR> Went first time friends food amazing  Even though some items menu available still good  <EOR> We always looking great mediterranean restaurant tried couple side town disappointed dry overdone poor wait service     I bit surprised when walked pretty bare but sunday night   seated very friendly nice young lady later found Ukraine some food worded differently some difference   instance ordered Sarma very similar Dolmades could tell difference texture Sarma seamed softer more creamy texture liked lot better then Dolmades!  next app Baba Ghanoush cooked eggplant dish similar Hummus baked artichoke dip without high fat artichoke dip   loved creamy soft lots flavors low fat warm soft fresh pita Soso GOODgood   The dinner good opted signature burger Maza Burger know strange choice but made sound good menu super hungry just looked good was   normal burger think may lamb soft bold flavor but softer flavors blended everything together spicy sauce made great burger   also lettuce tomato pickled something other wasn't pickle but kind pickle   wish would asked next time kind love pickles!   My next visit am going lamb just hungry enough time   The service A+ she came back few times even though did start fill ate   she proud heritage knowledge food reign explain small details great detail   I very happy going back close home easy pick now if only delivery    <EOR> This best Mediterranean restaurants town  wife enjoy stile cooking often bring family friends when celebrating birthdays Holidays    I recommend anyone looking excellent food affordable prices   Oh don't forget your appetite Kanaffi Desert  <EOR> This place gem  Good size portions very reasonable  price  chicken beef  kabob both adequately seasoned tender  definitely  come back place   Don't  forget dessert  kunefe die for  Geat service well  <EOR> They good food however pretty upset recently received email them addressing business email   means randomly gather information people's business card other places using advertisement method send spam mail   Maza just lost several customers way better stop doing never support them long don't take off mailing list never subscribe begin with   no NEVER drop off business card restaurant <EOR> Great food but atmosphere could better   couple times where several kids just run around entire restaurant playing around  fun other guests witness  <EOR> Maza Mediterranean Turkish Grill  Spending time having dinner family  Ezme great  should taste it  Waiting doner kebab  <EOR> Last week visited Las Vegas husband! last day wanted eat Turkish husband lot passion home cooking! Unfortunately really disappointed! husband ate Iskender kebab which tasted completely tomato paste tried doner wrap which tasted nothing! Sorry don't want harsh but Turkish taste food tried unacceptable! ordered lentil soup but completely tasted tomato soup again! Why because Turkish cuisine use tomato paste acidity taste food! But situation tomato taste overwhelmed real taste!   About service 2 waitress extremely forgetful! husband wanted order extra lavash bread instead pita! Turks don't pita bread! tasteless thick He said could charge bill! Guess  first waitress told bringing another pita bread basket sorry only bread ! She didn't even stop explain why! husband really upset because know just order doner wrap lavash bread should more! saying no hamburger buns hamburger place! called another waitress! husband told want lavash pita! Then she attitude! heard she yelling kitchen another guy Turkish want lavash she brought lavash but already full! only taste maza platter! would spend any money doesn't real Turkish taste foods! hope change chef soon don't think Turkish chef! <EOR> The place good food good  Earlier day everything better   Towards end night loses few points  But shouldn't deter just don't 10 pm   doner some other dishes due busy evening service was  <EOR> Hands down best casual Mediterranean place too  Tried awhile back when Groupon hooked ever since    The chicken kebab tasteful moist  crazy perfectly cooked is  Seafood kebab also very good  always know when come place quality point value tremendous  $10 95 huge plate chicken kebab huge pieces chicken! Love place! <EOR> the food delicious! decent variety mediterranean food gyro mixed kebob Turkish style which exactly wanted! prices great especially much food get  definitely again  <EOR> Got delivery place  actually didn't soup falafel very much all  However pita awesome Eggplant ground beef dish Turkish area menu  came rice charred tomato both which very good  Just dish alone think 3 5 stars rounding 4 pretty fair  Prompt delivery am sure order them again  <EOR> I ordered delivery Maza numerous times pickup couple times   food consistently good portions huge   hummus serving very generous always ask extra pita stretch out   Today when ordered new type pita fluffier normal pita very tasty   kabobs very good often order sarma which well spiced entrees come nice sized salad   only inconsistent thing rice pudding   couple times mediocre however today deliciously sweet   keep ordering restaurant  <EOR> We ordered seafood kabob beef kabob combo kabob lamb chops lamb shank    also groupon Maza platter sampler 4 people which came 4 different appetizers hummus babaghanoush tabouli tzatziki pita bread 4 entrees  well 4 pieces baclava dessert  pita bread very good even without sauces but actual meals meat put top pita bread which made soggy  meats tender flavorful salmon particular very tender well seasoned shrimp  seafood platter favorite  didn't try lamb dishes but  must very good companions cleaned plates    Our servers really nice efficient  Price very reasonable  Delicious food  Highly recommended  <EOR> This place pretty dang good  best part deal price  Great price point food location  Kafta plate which came some awesoooooooome sauce rice mini salad tart  friend chicken shawarma wrap which delicious!!!!!! pita freshly toasted warm  come back shawarma wrap well other dishes  <EOR> We came town  strip wanted somewhere new eat  checked Yelp impressed high rating  all ordered different kabobs very disappointed  meat dry portions very small! <EOR> It use to Be favorite dine maza even deliver but last few deliveries feel meat well cooked spices missing meat salad quantity reduced <EOR> The food Awesome! tried something new while delicious  fan salad came meal but just much food me! Hummus Bread amazing! <EOR> Very Good food Reasonable price  Would some more consistency though food never bad just always great  would 5 stars  <EOR> It's best Mediterranean Turkish food town  almost every week almost 5 star service  improving quality service day day  Owner employees friendly Doner kabob best all USA  must try  <EOR> We tried Maza Mediterranean Weds during lunch   quiet weren't expecting much   craving chicken skewers picked Maza   glad stopped chicken skewers moist chicken ever tasted  portions huge entree comes big bowl salad  All under $10!  deal   couldn't believe great food tasted fresh all dishes great find!  We also last minute post wedding brunch Maza last Sunday  called hour advance asked 2 tables 30 people!  hour advance!! able accommodate no problem!  order few shared platters shared family style   All dishes prepared presented beautifully  server polite top things  Everyone thought food amazing  people come all over U S Boston NY SF LA great foodie areas all said food exceptional     Often times brunch big group wait long time table reserve months advance pay deposit   Maza made easy organize last minute wedding event didn't cost arm leg     Any big group dinners plan again definitely back Maza   can't wait visit again! <EOR> I needed lunch spot area turned Yelp recommendations  recent Wednesday afternoon noon  walked another guy walked same time  empty no entry  waited waited  Finally young lady came offered help us  When told needed table two she told sit wherever wanted  If  case then why don't just sign says Please seat yourself ?  Instead just standing entry fool   My lunch companion arrived shortly thereafter  haven't seen each other years spent some time catching up   server did come couple times but never ready  Then she disappeared  wasn't busy but she only person saw working  Also because she let people seat themselves few tables different corners which didn't lot sense  Finally flagged down  both ordered salads which took way long come out  Mediterranean salad chicken friend Greek salad salmon  salad tasty but nothing amazing  did lot dill it  Once again time wait server pick plates give check  Took quite while once again  All all 2 hours salad   I probably won't back  don't live anywhere near place nothing really compelling back  <EOR> Maza quickly becoming favorites  food priced decently though some dishes better others haven't anything don't tried quite few items off menu  service attentive without being fussy  also really awesome weekday lunch special includes appetizer drink entree dessert under $10    Every 3rd Saturday afternoon there's group comes plays fun accordian music stage which might everyone's cup tea but definite draw husband  <EOR> Strike 2 place  craving sarma least week now decide order delivery Maza yummy grape leaves only delivery driver show minus order them  Apparently supposed call tell them but failed so  last time delivered said aren't within delivery range took upon themselves charge extra $2 telling delivery fee only $3  Mind delivered office many times before  disappointed last 2 times ordering them going consider anywhere else before them future  <EOR> We several times over last few months  seems they're ordering different quality food ingredients previously  examples french fries which used delicious now thin overly salted chicken tender feta stronger taste Mediterranean salad same  almost if ratio ingredients changed no longer cut tomatoes cucumbers herbs into small pieces before     Hands down used absolutely crave rave food  Now don't even really want go  used once week probably haven't more three times past six months  don't know what's going but lots changed  seen same owner  it  <EOR> Wonderful! First authentic tasting Turkish Adana Kebob  many Vegas most don't live real tasting normal prices  Alex nice us! She very sweet gave complimentary baklava go!! again  Turkish tea awesome too!! <EOR> Love food! come Vegas once twice year conferences twice before  Shortly arriving today headed Maza ordered food  start ordered ezme shepherd salad lentil soup then ordered chicken Adana kabab beef Adana kabab plates  finished hot tea  Food fresh tasty enjoyed long day travel  back good luck all  <EOR> Saturday night joint jumping   three large groups holding forth several other tables occupied three more tables filled just us   big place still tables but blaring music presented guy part DJ part singer fully master none added frenzy activity   music some Turkish some American sometimes loud but always   Hubby first but lagged behind take cold night air bit   Before could even open menu waitress came take order course wasn't ready   She attentively returned couple more times then soon gave order she said she'd right back salads   didn't happen   waited waited while three tables served appetizers we're big eaters didn't order appys then main courses     I could nursing glass wine but didn't any   Though read Yelp reviews earlier knew BYOB forgot take bottle dry dinner   could munching pita but didn't until salads came   finally arrived asked waitress bring them   In uncharacteristic move both ordered combo kebab platter both which came salads served before main course   nice since larger portion many Mediterranean places put plate entree   light lemony dressing nice overpoweringly acidic   didn't iceberg lettuce romaine would much more interesting tasty   The kebabs wonderful   chicken buttah tender juicy   first piece beef wasn't tender but all others including lamb   liked interesting touch little cup red salsa is ezme? served along kebabs which added little kick would appreciated small cup lebni strained yogurt other middle eastern restaurants often include  But seemed available only appetizer   rice perfect   Only pita disappointment okay when first put table but then dried out chewy tasteless    We took advantage Yelp baklava offer   While usually big lover baklava excellent   small cup Turkish tea served end very nice welcome touch    Despite amount time wait fill stomachs food delicious well prepared oversalted portions well sized   definitely back  <EOR> Great food friendly attentive service  Definitely great experience  Took foreign exchange student missing cuisine <EOR> The food good  Very small portions though  Completely under staff  Waited long  worst thing loud fight kitchen very bad awkward shocked <EOR> Delicious food  Nice looking restaurant  Great customer service  Ground beef kabob plate delish  Even rice comes different ever tried good  Burgers juicy very filling flavorful  Also love french fries normally come light seasoning  unique restaurant   They bring basket sesame bread butter  addictive  Over all definitely favorite places eat LV  <EOR> Great food quick service enjoyed meal great amount portion under $10  Would return again someday  <EOR> This best Turkish restaurant town  food amazing! am Turkish opinion don't wanna miss sultan's delight kunefe here! good eating Turkey! staff very friendly very helpful specially Damla  every opportunity  <EOR> Great spot authentic food   Quick friendly service  Only wish beer wine full liquor license  <EOR> We came least 4 times now never disappointed Good food great simple warm atmosphere  You never wrong Turkish breakfast  My husband tried gyro last time exact words were best gyro ever had  <EOR> Gyro great hummus delicious french fries some little hard  However ordered delivery when arrived delivery person unpolitely said next time would come downstairs pick elevator which explained company policy  no explaination unprofessional seemed rude   alone affect reordering  <EOR> This first time here  family loves going Mediterranean restaurants  certainly best! food extremely tasty! never eaten baba ganoush hummus fresh delicious  very very impressed  portion sizes great offer free Turkish tea AMAZING your meal  Our waiter tall gentleman extremely respectful kind  never waiter considerate kind  He always checking see if anything he could help while choosing food  He helped fabulous experience certainly coming back! <EOR> Mouth watering food  Yummmmm  definitely visit again  seated immediately  Waitress answered any questions menu made some suggestions  ordered salmon shrimp  salad  Wow wow food well seasoned  2yr old big seafood eater but he ate 3 shrimps 3 4 salmon  awe  guess must good  Wil definitely recommend place  Good food  Good atmosphere very reasonable prices  Plus waitress very personable  <EOR> The food took while come despite fact restaurant wasn't crowded  service greatest seemed waiters running away before could try ask anything  However food itself delicious  large party ordered chicken kebab lamb kebab well doner kebab all which delicious  falafels great hummus baba ganoush  Would definitely come back despite mediocre service  <EOR> Very good food reasonable price  come once week work  Staff nice too  recommend turkish apple tea  <EOR> Food great! waitress AWSOME reasonable price! combo lamb beef shrimp <EOR> The food amazing! came using Groupon but food worth full value  chicken tender shrimp succulent baklava mouth watering! don't tea but Turkish tea yummy! Thank Lilia wonderful service! <EOR> I catered two days row  Consistently great food chicken kabobs tender well spiced rice perfect pita fresh doesn't stake quickly Mediterranean salad lightly dressed light very tasty! Both clients catered asked where food thoroughly enjoyed  delivered ahead schedule moderately priced  Highly recommend! <EOR> Great kebabs love mediterranean salad  Don't miss baklava either!  Service very good well  Definitely put place your list  <EOR> On entering found very large restaurant largely empty early  Friday evening   started off Sultan's Delight appetizer generous portion braised lamb over silky roasted eggplant babannush? almost finished   entrees shared orders lamb chicken skewers which came jasmine rice grilled pepper tomato pita type bread side salads   chicken moist lamb tasty though more overdone generally prefer  <EOR> Racks racks rack lamb tho must    Seasoned precision  Hummus go to any meddi spot  Salmon kabob crisp succulent good when u beef need some time meet other proteins  Rice entrees point Stockton Malone  Overall pretty good flava u savor  <EOR> A co worker told Maza which prompted give try    I used Yelp browse menu called order pick up    I ordered Veggie Kebab  stopped pick lunch ready when promised    As mentioned order  When opened first thought presentation nice  food packaged thoughtfully  piece foil separated hot food salad    I impressed food  vegetables flavorful  Onions mushrooms eggplant peppers bed rice pilaf yum!!   I definitely back  read another review which says lunch specials during week under 10 bucks  <EOR> Great service delicious food! must try! Chicken Kabobs marinated perfection! tea comes Turkish tea cup cute lil sugar cubes dessert far something never but oh delicious! If wanna try authentic Mediterranean food place! Food made passion taste quality  <EOR> Place really good  lunch just best! enjoyed food favorite appetizer flat bread hummus!!! food delicious  guys must try!!! <EOR> This second visit Maza  entire visit very good  Iskender delicious  If Gyro tell thing  place house real quality cut meat  tell lines cuts  Most other places town almost all block factory made chunk block buy wholesale  Those white gray when cold massive amount fat unknown meats     tried Ezme cacik Iskender tea Turkish coffee Kunefe desert  Every single them proper deserves 5 stars  Finally proper Turkish restaurant town  <EOR> It's good food health  know hated Turkish  But nice  move on! love healthy foods! come Maza often  <EOR> Good food good service but seems used high volume customers backed kitchen because food took hour table   place really good but because experience definitely look another place Mediterranean food   <EOR> I came lunch recently buying groupon   I mediterranean salad babaganush combo kabob   The babaganush came first  first time ate dish didn't know supposed taste like  didn't really taste eggplant but could taste garlic olive oil  probably won't again when return   Then came mediterranean salad  best thing ate  All vegetables crisp fresh all good flavor herbs helped brighten all flavors vegetables further   The kabob combo good well  All meat grilled perfectly all moist  couldn't really taste seasoning any meat  tatziki sauce red tomatoe based sauce came everything helped add constrasting flavor  fries seasoned well hot crisp  pita bread came everything ordered soft warm good flavor own  also couple pieces baklava checking into Yelp   Service excellent drink never empty orders came correct given plenty extra napkins   The food service good ordered another groupon come again  keep coming long groupon would come even without groupon  <EOR> Pide  Lahmacun  Kebabs  Döner  Fresh Pita  Kunefe  Need say more?  Maza know's they're doing! looks little rough around edges they repainting exterior when but inside dining room gorgeous! three salt water fish tanks easy entertainment children area where live music plays some nights    I wish knew name gal serving but food taken over brain  She awesome! Very attentive needs always made sure glasses filled   The food POINT  would describe each item but means review would forever long I'd repeating myself because everything PERFECT  pide flawlessly soft döner flat delicious  heaping handfuls leftovers due generous portions server kind label each boxes contained easily knew distribute end evening   I don't regret anything ate but pretty sure food hangover next day sure head over when you're hungry! <EOR> This most horrible hospitality experience ever had  30 minutes cup water waitress barely talks attitude if owe something  1 hour later food cold but still ok far because being understanding since place bit busy  THEN!!! order kunafe tea took 30 minutes itself if picking tea leaves something  come stuff meanwhile dirty dinner dishes still laid table if normal thing waitress pick before bringing dessert  Mind entire time she's back forth helping other customers  try tea cold iced tea!!! freaking kidding me! Plus served 3 different cup sizes  Each different one  Last horrid experience waitress split check but charged both same card really?? hard figure 2 different cards?? Mind actually wrote very detailed paper sure which total charge which card  Owner comes apologize since he saw complaining Tony their only helpful friendly waiter waitress walks away conversation  Very rude disrespectful  wouldn't recommend all  <EOR> Great place loved food excellent prices huge portions! baklava die for! Totally loved cup tea came it  Nice touch!!! <EOR> My office ordered place before food pretty good myself another coworker decided order again  called delivered first told don't deliver over way because far   I assured person speaking they've delivered office before giving actual address opposed just cross streets she asked sure enough office system   so place order told price    it sort high 2 things should come touch over $20 but figured delivery charge even though wasn't told nor written anywhere menu but no stranger takeout      told would 45 min which usually means hour  right around time came no worries there     however when pay price gone since placed order! Really?! told delivery person price quoted she said charged extra because further   Um does that? charges someone without telling them? expected first charge but second door? place you've delivered before? mention ones brought menu first place?! Yeah ok    last time  <EOR> I've ordered combo kabob kuru fasulye   food didn't taste anything Turkish food  Kabob pieces burned  manually remove dark burned areas  Kuru fasulye didn't any flavor   Overall didn't enjoy food  <EOR> Amazing!!!! Anyone loves Mediterranean Turkish food NEEDS come here! SPOT your cravings  Food delicious workers friendly even owner  always keep coming back! <EOR> Love Hate relationship  Amazing food BUT definitely need step service game up  would still return when Vegas quality price food because can't it  <EOR> Hands down best Mediterranean restaurant Las Vegas most probably States!! only taste amazing Mediterranean Turkish cuisine but also experience unique hospitality amazing regions  restaurant provides variety top quality dishes prepared served such traditional ways paying full attention every detail!   Their menu includes dishes ranging Turkish breakfast Iskender Doner Kebab well Lahmacun variety Pides  desserts such Kunefe spectacular! see photos took  speak themselves! Plus restaurant gorgeous Mediterranean style interior architecture  All menu items very fresh made scratch  Restaurant very clean well organized  All staff extremely friendly  Such excellent level customer service!!   As reviewing such excellent restaurant mention restaurant chef aims perfection cooking  feel see taste unique signature each dish!   If want feel warm Mediterranean home highly recommend amazing restaurant!! <EOR> Grilled veggies favorite! don't know if Maza takes time sprinkle something magical top addicted probably now think but can't help vegan self when order  <EOR> My boyfriend stopped late lunch early dinner  food really good Alex very friendly nice  We only ones restaurant when popped remained only ones decent portion time there  liked quiet enjoyed music playing  We Falafel Mediterranean Salad Hummus Grilled Vegetarian Salad  both really liked falafel warm eggplant spread sat cold  Mediterranean salad very good! Unfortunately mouths particularly sensitive vinegar y food able fully enjoy it  grilled vegetarian salad really good pita bread  didn't much hummus but taking home simply can't wrong hummus   Alex mentioned check yelp free baklava dessert mistake  Absolutely loved ordered cup american coffee with  perfectly together great end dinner   Unfortunately many vegetarian options  would love come back see wider variety those eat meat   My boyfriend some sun shining eyes through window he stood close blinds  doing he hit head hanging light  glass shade ended popping off falling ground  Thankfully didn't break  servers said okay fixed it  boyfriend laughing but both pretty embarrassed  Alex ended shutting shade told story another customer issue sunshade well  am glad understanding  So overall 4 5 friendly great service tasty food light quiet atmosphere but very wide variety vegetarians  <EOR> Love place  Great service  Amazing food  very good quality    No other Turkish restaurant town one    I recommend seafood platter Turkish coffee  <EOR> This place delicious! always beef kofta  ground beef shaped into little balls  Comes rice salad grilled tomato peppers  Also baba ganoush amazing! dessert pastry honey cheese which comes warm definitely must try! Otherwise baklava always good choice made house! mention great service! great lunch specials really good Turkish coffee  Everyone extremely friendly helpful family owned business  Definitely hidden gym Vegas if you're looking yummy authentic Mediterranean Turkish food spot  <EOR> This Great Family Friendly Restaurant AMAZING FOOD!! Definitely best lamb chops town made perfectly!! grape leaves lebni hummus baba ghanoush beef kabobs chicken kabobs lamb chops lentils soup chicken soup mushroom soup traditional Turkish rice pilaf ALL Amazingly Delicious!! end your meal Turkish coffee Turkish delights baklava!! Definitely most authentic delicious Mediterranean Turkish cuisine Las Vegas! experience even better friendly service!! Definitely MUST TRY!! = <EOR> Their food good! Fresh hot toasty soft pita bread  Delicious babaganoush beef kebab die for  Probably best beef ever tasted  beef donner kebab wasn't great really dry no flavor    Service ask 3 times Turkish tea    flag down someone water mad asking more water  just left water pitcher table LOL also brought boyfriends food first which awkward because mine didn't come until 8 minutes after  No asked food never checked waitress no where found  Amazing food terrible service  food also took 45 minutes come WTF? probably just ordering take them dining in  <EOR> I've wanting try place since pass often work    While labeled Mediterranean fare seems Turkish   Babaganoush pretty decent  rather creamy if creamier dip then might you    Entree meals came salad came first its own bowl  serving generous simple lemon fresh herbs vinaigrette    Chicken adana kabob good flavor texture  Beef kofta kebob could cooked less slightly dry though  side ezme sauce which tomato pepper salsa sorts grilled pepper tomato onion slices few triangles pita bread  choice rice fries each which both good  Everything simple fare but solid    The baklava really good  Real buttery nice syrup light spices served warm  Currently theres yelp check free square    Service friendly  first sat around long while server tied phone but checked timely manner  Then new server started helping she super personable well     I back  really reasonably priced fresh tasting good portions  <EOR> This place best kabob town!   Both beef chicken super flavorful tender juicy  always substitute rice fries personal preference    fries absolutely delicious crispy fresh well seasoned   Service always consistent  never slow experience other reviewers mentioned   Since discovered little treasure eat once week  always serve complimentary Turkish tea dinner  very cute <EOR> This favorite Mediterranean place Las Vegas  lamb kabobs chai exquisite  staff friendly  mind lingering over final cup chai your baklava  <EOR> Ate 12 noon Sat 16 May Used Groupon no issues  Lilly hostess waitress great  Combo Kebab Plate Lamb Chops Plate   declined Jasmine rice french fry options Lilly offered mine double salads ie  more salad lieu rice fries which perfect   enjoyed salads chicken kebab portion good   loved beef lamb kebab portions lamb chops   don't know those meats tender via food supplier and or cooking methods delicious  Lilly kept ice water free Diet Coke $2 free refills topped off checked even when two lunch parties a couple group 5 arrived restaurant   Place empty when first noon but tons reservations night  Place nice wood looking flooring table linen cool table lighting mini chandeliers ? etc   Bonus end meal free cup Turkish hot tea   Unsweetened exactly way tea  Looking forward coming back  <EOR> My favorite place lunch!!! great selection lunch specials only $9 95!!! choose starter dish entree dessert soda price!!! Definitely can't that    My favorite thing order chicken Adana  delicious! love rice comes dishes especially jalapeño  always ask extra  baklava amazing well!!! <EOR> Very good homey Turkish meal  Karniyarik eggplant ground meat lady Manti homemade dumpling ravioli meat   Both very well balanced very moderate portions good way while still plenty eat  starters Falafel Sarma stuffed grape leaves   Falafel touch well done outside but very soft inside overly salty be  Baklava Turkish tea great conclusion very inexpensive yet delicious meal  back! <EOR> One best HALAL places ever ate vegas people welcoming Experience amazing  totally recommend it  <EOR> Excellent customer service  waiter nice helpful explaining dishes  food deciduous great price great portions  Meet owner Jessica super nice! <EOR> Amazing traditional Turkish food  Very friendly smiling face people  Thank guys  <EOR> I love dining when mood Turkish  food really good service  few times tried few dishes  some hit miss but overall food good  <EOR> Maza casual Turkish Mediterranean place indoor seating  overall experience extremely long wait 45 minutes mediocre food lacking flavor  unfiltered city water more flavor food even though water should flavor! Time change water filter   The ambience loud even though very busy  restrooms clean open   Appetizer Warm Pita Bread Hummus very good   Main Dish  Beef Doner Kebab mediocre very lacking flavor  rce fantastic  Salad filled mostly hard stems very little lettuce leaves   Kofte Kebab found 15 minutes ordering ran out   Switched Chicken Shawarma very disappointing lacking flavor   After long wait skipped any additional drinks desserts   Service friendly but lack hostess seat yourself only added confusion trouble finding clean table then waited 10 minutes before greeted table    At departure server apologized poor service long wait bad food experience but made no efforts fix issue  It surprising restaurant such high ratings  <EOR> This place amazing! food fantastic very authentic  service really fast wait staff friendly  <EOR> Great place    Awesome food  try Adana kabob  And appetizer platter   Service really good well  <EOR> food delicious  ordered soup then doner kabab combo shish kabab   but shish kabab awesome i definitely suggested shish kabab  only problem servise slow   yemekleri cok guzeldi  corba doner ve karisik sis kebab siparis ettik  fakat kesinlikle sis kebabi harikaydi  tek eksik yani servis suresi cok uzun  <EOR> very pleasantly surprised place   we restaurant com  coupon ordered chicken kabob chicken adana combo  9 95 $   rack lamb  16 95  $   the food came   side salad fries  rice grilled tomato pepper pita bread   all meats tender nicely seasoned  food tasty plentiful   nice addition restaurant  live  singer stage sang played nice music  all waitstaff very nice end meal hot tea house  <EOR> We ordered appetizer sampler lamp chops mediterranean salad gyro  All items fresh perfect prepared delicious!!! Also love attentive service staff    I normally hate Mediterranean food but say place changed mind!!! probably best Mediterranean restaurant city  <EOR> We tonight another couple Groupon two  supplemented meal two delicious salad incredible fries more enough 4 us  food AMAZING portions generous staff incredibly friendly  swamped staff limited but made sure needed  definitely return! <EOR> It's only Turkish restaurant town  Enjoy food often  Friendly staff clean restaurant  <EOR> my husband ordered combo plate should come steak lamb chicken  When arrived house via delivery no lamb meal both plates missing hummus  But delivery guy really nice food delicious loooove fresh pita  <EOR> I don't bait switch game    My office ordered lunch Maza previously  accessed nominal delivery fee expected   However most recent order given total  When delivery driver arrives given different total  higher total due additional delivery charge because driver said far given address phone  point if feel far although never previous orders then say phone  don't just take additional funds without ever disclosing it   If aren't your normal delivery area then why did bring your menus office complex begin with  Disclose your menu consumers aware  Verbally say phone when taking orders     Our company just take daily business elsewhere   <EOR> My family visited restaurant several times during Ramadan Ramadan special  4 course meal bottled water plus dates break fast! phenomenal deal $15 pp  food served pretty quickly bread always piping hot perfect accompaniment lentil soup    We point visit restaurant regularly tasty kebab other Turkish specialties  Don't miss kunefe dessert! <EOR> So where all people?  just discovered gem yesterday reading Yelp well its advertising   5 00 empty told just few months old   ordered chicken kabobs which incl  wonderful full salad perfect rice grilled tomato pita bread $9 99    chicken lots it pure melt in your mouth just right herbs   partner beef Shawarma sandwich which he raved which incl  real variety goodies accompanied huge plate non greasy French fries   order Baba Ghanoush best town smoky should be   Maza Turkish restaurant playing music!  change terrific sounds   server Leila most charming efficient   now making weekly stop can't wait try lentil soup Baklava lots specialties  all song     Let's  put Maza map  MUST DINING fill enough live music come   K K I <EOR> We lunch day really enjoyed it  some kind steak pita tzitiki all delicious! back would highly recommend it  only thing grossed dead cockroach floor bathroom  <EOR> Ordered appetizer two dinner entrees  Very good food attentive friendly waiter price good quality quantity food good dining atmosphere definitely good place dinner date  Good location decent parking  All all dont any complaints would definitely come back  Thank you! <EOR> The food really good   ordered beef sandwiches Turkish skender which best loved food Service was  Excellent  Just needs smile little bit lol but everything wonderful best Turkish food Vegas   <EOR> We casual lunch found great place eat  Turkish restaurant nice place relaxed atmosphere  Service good people friendly food amazing  many types Turkish pizzas all kind kabobs Shawarma lamb chops  suggest try many dishes menu Great parking great place intimate dinner groups  again  <EOR> The Food GREAT price Fair  waiter Kosta nice professional  Great place!! <EOR> I learned love place  Seventh visits March every time delightful experience   The food always good quality great prices  Doesn't take long order your meal   A huge variety healthy options   Excellent friendly service   Good ambiance plenty sitting   Great lunch specials before 3pm  Take available  All family friends enjoyed restaurant   Teresa Anna simply amazing! team!! convinced try dessert thankful recommendation  big reason enjoy lunch here   Thank MAZA staff wonderful experience    My family friends love your service tasty food    Keep great job!! <EOR> I ran into Maza Mediterranean Grill Lounge just accident divine intervention  never heard restaurant before but  area because I'd just gone church the  St  Joseph husband Mary Catholic Church nearby  I chicken shawarma wrap which phenomenal  chicken marinated 6 hours artfully presented lettuce tomato  chose chopped salad cucumber tomato pickle cabbage rather french fries rice happy did  Everything  world    Camille owner friendly you'll feel you're home   Many restaurant selections very healthy  return over over again   Paulette Motzko Food Writer <EOR> Amazing food really nice service   You cannot find such high quality Mediterranean food easily    Iskender beyti especially deliciuos kunefe desert end  <EOR> This place amazing  Hand down best Mediterranean food  Everything order came really good  only bad say place waiting food come takes long  <EOR> Update wait time extended 43 minutes if hadn't asked only person ever check refund put order together  another 5 minutes waiting finally order guy told added complimentary dessert won't charging gratuity initially added bill  He also informed took long order prepare because also preparing very large banquet it would've nice if told go   far food gave 3 star overall  Portions plenty all orders all tasted great  would've rated place higher if long wait  Came place empty  ordered take told wait time 20 minutes only customer   typing review 38 minutes sitting front still no sign food being ready  ordered 2 chicken shawarma 2 chicken adana knefe  update review if food worth wait  <EOR> Possibly worst outing experience endured  food mediocre nothing special rave about  falafels horrible tahini sauce straight can  Nothing authentic that  rest food ordered edible but again nothing special  worst part evening service place  waitress spoke very little English nothing wrong unless assume plate kabob ordered kafta plate  When kindly said only ordered kafta plate scolded unprofessional manager running place  Never again step foot meza grille  advertised under different light really is  Avoid place unless enjoy being talked down while eating cardboard falafels  <EOR> Combo chicken beef     Food flavorful but something missing don't know is????  portion wayyyy small price  <EOR> The Mediterranean Grilled Sea Bass beef doner kenufe delicious!! Can't wait back try more!! <EOR> What great place! loved atmosphere service cuisine  fully pictured menu your mouth water mood set dine dance same time  Thank Ms  Anna being professional delightful  Everyone should stop enjoy! <EOR> I've twice now lunch  Ordered lentil soup Mediterranean salad first time Greek salad chicken next  Others party ordered chicken kebob lunch specials gyro looked fantastic    The lentil soup different used more blended consistency but flavor great  Both times salads lovely fresh flavorful  herb balance Mediterranean salad standout  Chicken tender good spice blends it  think probably worst thing pita  Both times thin dry maybe over warmed? Hummus didn't strong flavor used but maybe just used over salted store bought stuff    Service great both times  Wait staff friendly knowledgeable most items menu  best Mediterranean but certainly best within mile two work  back  quality experience worth reasonable price  <EOR> Came friend even though occasion venture eat restaurant always something else eat besides Mediterranean Turkish food  don't but     Anyway think best kind restaurant ever eaten at  Hummus Falafal Baba Ganoush the kind w yogurt all quite tasty  both beef kabob which cooked order flavorful quite tender no gristle rice pilaf subtle yet quite buttery flavor   The service good nothing complain food great 4 6 Stars is  Don't know other Med Food area don't know if cheaper average bit pricier etc   Also $10 lunch special    <EOR> I ordered delivery today amazing  Both husband ordered gyro  huge delicious  could only eat half nice midnight snack later! Everything fresh delivery fast  definitely order again  <EOR> Excellent food service  Kotfe kebab delicious !! Definitely repeat  <EOR> I many times   Love place   Never ever less impeccable food service   Everything amazing   hard decision  want everything usually 2 3 things take home just little bit all   must try Knaufe spelled few ways best far   Including NYC   Just wished Henderson location   love Turkish food know another Turkish restaurant LV just glad place great food fix  <EOR> Fantastic service delicious food  I ordered lunch 27 people  Chicken beef kabob rice large salad hummus tzatziki sauce large tray falafel   Everyone loved meal  <EOR> Lunch special pretty worth $9 95 comes drinks dessert plus main entree  only problem small portion beef pretty much equivalent strip  Overall customer service friendly restaurant very clean  <EOR> This establishment very clean cute inside  staff attentive friendly   The food good shawarma husband kabobs   prefer shawarma sandwich pita fresh ingredients  lettuce prepackaged lettuce  would better if fresh cut lettuce tomatoes yogurt cucumber sauce   The kabobs could more flavorful   All chicken  moist just missing more flavor  pita bread good can't say freshly made prepackaged bread   Over all wasn't horrible staff being nice would k reason would come Back  <EOR> Nice good Turkish food Las Vegas   Good prices service here   lamb stew over pureed eggplant shish kabobs signature maza   Family friendly ambiance w entertainment   Good Greek food too   Near Source dispensary   Portions generous   Good bar  <EOR> I seafood kabob  very tasty salmon shrimp  also particularly liked rice which some little pasta throughout it  Good quality food recommend it  <EOR> Not very impressed  First took while seated  Then took while order placed  Mind place wasn't very busy  didn't refill water check all  took while able alert server would check  fact only thing fast picking bill once signed which bad form   As food well good food least partially redeem lackluster service  particularly good food  $14 Doner plate considering average quality product $4 overpriced  considerably better versions same dish  cabbage side ok but salad looked unappealing non fresh lettuce etc   So definitely thumbs down  Way down  Almost star down  Very disappointed  <EOR> Went some maintenance work end buying meal 1st time trying type food loved it   <EOR> Wandered aimlessly into booth during Chinese new year festival ordered beef shawarma     disappointment  flavourless no traditional spices used or any matter somebody way off game trying convince fresh audience mediterranean food suppose taste like  quite shame say least  <EOR> THE SERVICE TERRIBLE!!!!!!!!!The food good  Ordered few times online GrubHub   delivery guy asked order over phone  Just called place order found delivery $40  Also don't really pay attention order details  requested some changes dish because allergy but didn't change it!!!!!!! <EOR> I pleased experience here   food good priced well service good   Honestly baba ghanoush probably some best ever but hummus less fantastic   However rest food more made ip it   Our waitress whose name escapes very attentive gave good recommendations us     I chicken shawurma fries   Everything hot fresh   mentioned other reviewers french fries fantastic hot crispy seasoned perfection   We ate ourselves sick   Definitely going return  <EOR> I love food ordered once just again going keep coming back more!  I order take out they're always prompt bring your food quickly possible  note hummus great but used give extra pita eat but once brought attention your delicious hummus now comes hot bundle pita bread! Again continue return great place great food! <EOR> This place only place babaganoush chunky side  most places comes looking just hummus   and very good  Theirs could better but still good rest items Maza sampler +hummus tabouleh sarma     We also ended Seafood Kabob we tried cancel swap Maza sampler but waitress cancelled other order   Which just well because surprisingly good  shrimp well cooked seasoned tasted great I think tomato based sauce   salmon which sure Altantic farmed actually tasted pretty salmony which hardly ever case farmed raised salmon because awful    I don't recommend Turkish coffee  Despite waiting grinds settle some fine pieces remained suspended always tasted little gritty wasn't very strong    I looks they've stage some sweet light action sure if place blows night  lunch 11 30 Saturday only people until another couple eventually came along  <EOR> I love place  All eggplant dishes delicious  kabobs  food comes hot fresh  love place  Kings Delight favorite I think  why called   <EOR> Very poor customer service  manager needs work better staff  Otherwise place lose customers   lady upfront very rude   Food delicious price reasonable  <EOR> Came first time sisters birthday  Never Turkish food but Greek food similar  food super good  chicken beef kababs  chicken very good tasteful  beef grilled steak juicy delicious  defiantly come back place! <EOR> I'm sure if came off night what    came because groupon deal purchased  arrived week night 530 pm place pretty empty   2 other tables filled besides mine  excited try new Mediterranean place because enjoy food however experience pretty lacking   chicken shwarma wrap more cabbage lettuce chicken  very bland tasting  Among other things ordered everything ok pretty bad flavor  picky when comes food should give idea  <EOR> Came before class because nearby because craving Tzaziki  I couldn't even take decent picture because dug right away  came warm pita  good! Besides ordered Chicken Greek Salad  price say generous portions  Can't complain there! good just wished more salad veggies  probably back again try some more menu options! <EOR> I would give them 2 stars best  ordered through delivered dish online almost everything wrong  ordered cheese plate NO nuts NO fruit NO crackers only feta cheese   even know say that  just pure laziness expecting customer ordered notice? no gouda english cheddar filled green onion looked parsley    listed your menu  chicken kabob ok but served rice instead fries asked for  really kabob more ground chicken mashed into shape kabob  excited try cuisine but should known expect reading all other bad reviews  If going try place suggest trying dine maybe service food better?   It tasted all right but if simple order person right then must very organized  <EOR> Amazing fresh! Baba Ghanoush Sarma amazing! definitely back! Oh Turkish coffee point! <EOR> This place expecting  Did Skordalia saganaki   what Greek restaurant doesn't dishes!! Salad included dinner no substance dressing tasted bottle even though said homemade   even Greek salad! <EOR> Great food affordable price  Very authentic incredibly tasty  beef shawarma awesome  Also try Turkish coffee traditional very good  little bit Turkey Las Vegas! <EOR> This favorite new Mediterranean restaurant   food excellent prices very reasonable service great!  Maza Beyti Kebab awesome!  hummus also very good   wife definitely going back soon try more menu  <EOR> I many dinner here  Always fresh tasty  Today food disappointed much    tomato rotten     Tasted terribly  guess come back    <EOR> 