Great place little pricy but same time fatass customized cinnamon bun! <EOR> The Captain America roll AMAZING!!  mine ubereats delivered  way because driver said line crazy long!  also peanut butter roll old skool also amazing!  new favorite breakfast treat! <EOR> Everytime plan cheating diet pull cinnaholic  cookies creme smores I call them type 2's instant faves   see why place shark tank  dig place!!! <EOR> Oh  My  Deliciousness  Full disclosure O already decided place wasn't going very good because could vegan food good? But boy wrong  If all vegan food tasty gladly switch  But still bacon right?  But real try place  Everyone says expensive but thought gourmet cinnamon roll treat wasn't expensive all  Perfection! <EOR> If could give zero stars would! given place 3 tries 2 other location then today first visit really excited tried popular favorite pecans other stuff but definitely disappointed  second time returned earlier year another try just regular cinnamon roll since received some mini ones office over Christmas really good  time total let down wasted calories money Cinnabon would've better  Today said give them more try ordered mini ones because liked those when received office ordered 2 original frosting  car eat COLD! Cold frosting cold roll  would ever want cold cinnamon roll??? called establishment said serve those rolls room temp  would've nice know! won't ever back place won't surprised if close soon place empty! <EOR> Nothing rave home about  name Cinnaholic you'd think you'd taste cinnamon old Skool roll  <EOR> I literally love place sounds terrible good work just having sweet tooth which rare definitely spot id chose  wonderful place ! <EOR> Yummy loved it!!! wonderful Mother's Day treat!!! whole family enjoyed it  <EOR> I happened pass place wanted give try  ordered coconut cream rolls fantastic fresh delicious!!! back different sure! I <EOR> The best cinnamon roll ever hands down  Nice size enough toppings service quick  <EOR> I decided try place could review website disappointed! Super friendly young man counter no problem explaining process worked  He waited patiently decide wanted order fiancé Cookie Monster Spice 4 Fall walnuts instead pecans don't judge me!   whoever thinks vegan food isn't good needs reality check come place! <EOR> This place absolute favorite thing Vegas! Everything cinnamon rolls amazing staff beautiful indoor atmosphere hooked Cinnaholic  pretty much every flavor yes obsessed loved them all  also very impressed ingredients free some common allergens dairy eggs vegan  also healthier option compared other dessert places  If looking place dessert here!! <EOR> So excited now location near house ! love create your own cinnamon bun whatever roll frosting toppings !!! haven't tried many yet but back sure some more   Really vegan can't even tell difference  yummy ! Staff nice all smiling happy   sure sign rewards also super easy sign up <EOR> Hands down best cinnamon rolls town! prefer old school roll but sometimes just need treat yourself some crazy toppings  good all different choices  Overall great friendly staff killer cinnamon roll! <EOR> My kids dying finally other day  cinnamon rolls ordered amazingly good  some bananas coconut top others strawberries banana  Delicious!!!! But customer service really outstanding  son actually left wallet back look no luck  asked assistant manager ask manager off review security camera see if someone picked up  did didn't see anything  Later night however son call  letting know found wallet while cleaning up  When he pick all cash gift cards still there! really speaks honesty trustworthiness employees  Even though lot construction going around them people should really check Cinnaholic  Delicious treats cute interior honest hard working employees! <EOR> I Walmart decided check place whim  WOW  never better cinnamon roll entire life! place fantastic  would recommend anyone  <EOR> I'm glad place exists  Mainly because vegan  But mixed feelings it   The cinnamon rolls good  But won't enjoy them if don't pretty big sweet tooth  much fan sweets but easily appreciate cinnamon roll every often  These rolls just sweet  Almost sweet  icing really does try remember ask them light icing because if tastes just eating globs icing  I never more halfway through until able eat anymore  In opinion they're bit pricey  cinnamon roll tiny little carton almond milk almost $10 00   I know rewards points program never reminded last visit totally missed getting points visit  don't come often would nice them remind anyone points system   There lot seats chose most them if all them outlets next them charge your phone    Overall nice little place stop dessert but definitely somewhere see myself more once every couple months  <EOR> I among people stood outside Centennial store when offered free Cinnamon rolls  thought kind silly wait long instead just buying another time but companions thought would fun  waited line two hours making best getting know others line  inched little time  wondering if anyone would come communicate let know status if should keep waiting but nothing  12 45 a m  almost building turned off open sign said cinnamon rolls  Needless say very disturbed realization especially since haven't said anything  entered store pretended see us  thought sure would thank coming maybe give voucher cinnamon roll another time  all would just good business  angry group just stood shock  guy gave some people some cookies complained but everyone one  am disappointed! because didn't cinnamon roll but because felt treated badly  don't see myself going anymore  bad  Oh way people line said guy didn't care if gave negative Yelp review  Nice  <EOR> Yummy cinnamon rolls they're vegan?!? What?!? wanting try place quite awhile now  But once fams found vegan quickly suggested something else  sadly didn't try place til recently  But ohhhh am I   no wait   WE glad finally did  just wished came sooner   The menu pretty simple cinnamon rolls  pretty much choose your frosting toppings  it  charge each topping try overboard your choices Now if can't figure want your bun then some popular combinations with   did ask gentleman he recommends     The cinnamon rolls good size soft gooey   love frostings overly sweet flavors overbearing   personally love whipped frosting frostings much better!  They're light airy heavy whatsoever     This definitely great place help cure your sweet tooth dessert option dinner   rolls heavy easily share between two people or each noone's watching lol    price bit more higher end but then again gourmet cinnamon rolls VEGAN!  if you're vegan no worries!  They're still oh delicious   husband cinnabon fanatic vegan loves can't wait more! <EOR> Can't small size solo buy full size role which way big  frosting pure sugar waaay sweet roll total disappointment  Cinnabon way better  <EOR> I thought pretty good  idea different types toppings your cinnamon rolls  slight bit heavy handed sugar but hey  willing give them another go  enjoyed cinnamon roll would try another <EOR> I'm typically person way cinnamon rolls but seen Cinnaholic Shark Tank husband try it  portions ginormous customize your cinnamon role countless different ways  <EOR> This favorite spots take none vegan friends  Sometimes don't even tell them vegan! every topping imaginable  first time location fresh cinnamon rolls baked every 15 min  banana cream pie berries Also pb j cookie doe  sister birthday cake one  When always ask light frosting because sometimes much  Would def recommend all! favorite part   animal cruelty free! <EOR> Was very excited try doesn't cinnamon rolls   only tried mini cini maybe they're different   two cream cheese icing other amaretto   ate cream cheese asap found dry pretty boring   Today heated amaretto thought would help   didn't   Maybe topping would them little more flavorful   probably give another try down road hope best  <EOR> Delicious vegan cinnamon buns  Friendly staff  Prompt service  more could gal ask for? <EOR> You would never take guess Vegan!! No guilt ambiance very chill provide grate customer service  definitely coming back more  Everything pretty much customizable your liking which Awesome! Mine delicious cream cheese frosting topped bananas strawberries almonds  <EOR> Delicious food great atmosphere! staff really friendly helpful options endless everything tasted fantastic  prefer Cinnaholic over Cinnabon any day afterwards don't feel ate much even finishing whole thing! PB banana fave far would def recommend trying it! Besides being super clean bathrooms also some cool art painted walls  All around great experience staff food  <EOR> Wow!!!! place beyond delicious  proudly say Cinnaholic! First all its extremely clean see them your order  choose delicious array Vegan frostings  toppings  didn't know Vegan could flavorful perfect texture   ordered Banana Foster roll BF ordered cinnamon roll caramel frosting fresh blueberries strawberries Raspberries  beautiful looking warm fresh  fruit fresh highlighted frosting top warm cinnamon roll  Yummy!!! top all that  staff very polite  Everyone greeted everybody checked several times while enjoyed sweets  definitely coming back soon  <EOR> We ordered 3 cinnamon rolls frosting toppings choice delicious desserts  would recommend place  Cashier nice but young lady bad attitude  <EOR> Not much fan cinnamon rolls but Cinnaholic bomb all variety frosting toppings dough light fluffy  Owners staff friendly courteous attentive  would recommend Cinnaholic all family friends  <EOR> Mmm all yummy goodness coming place! excited made Northwest couldn't wait stop bun  When boyfriend arrived smelled delicious inside only couple service very quick    You start delicious cinnamon bun which vegan  choose frosting want many choices! Then choose any toppings want tons  If indecisive don't know would good together also offer extensive menu pre designed buns which where picked mine    The bun little overcooked gooey but did taste delightful  absolutely love frosting more merrier plenty! pricing isn't bad $7 bun which thought reasonable    The only con restaurant person helping counter didn't crack smile wasn't friendly all helping us  However back enjoy another cinnamon bun future! <EOR> The best cinnamon rolls ever! VEGAN!!!!!!!  Beware may addicted  drive all way across town just every time run into family friends just laugh because know need stay away least day 2 lol <EOR> We dairy allergies family limited good sweets but place delicious accommodating needs  original cinnamon roll brownie cookie dough  All delicious rich  rolls huge! No ever guess vegan too! Price decent place definitely list splurges  <EOR> This second review first being location southwest happy camper!  Really stoked bit closer where living now   As huge plus everything VEGAN delicious  only negative probably cant eat every day   but would if could! Everything fresh always exactly want it  even let sample frosting first see if going work perfectly your pallet   5 stars all day baby  <EOR> This morning first experience Cinnaholic say disappointed would understatement  ended getting 6 rolls different flavors to go celebrate coworkers birthday  excited open box see beautiful cinnamon rolls seen many pictures but instead greeted 6 bread rolls huge puddle melted frosting  All flavors mixed together even though only 1 banana flavor all them ended tasting banana  expensive definitely expecting better presentation  known getting them to go would resulted frosting disaster would thought twice getting these  Highly unlikely return future  <EOR> I stopped slow Saturday morning myself lady kiddos tasty treat  dismay no cinnamon rolls made!? wait 16 minutes but didn't mind being gonna fresh ordered 4 special rolls all different toppings them  good concept fresh fruit chocolate great toppings   reason gave 3 stars rolls seemed made frozen dough scratch  it Pillsbury taste texture it  I better rolls compare disappointed kids liked it  26 bucks  well dunno   <EOR> First time trying some vegan desserts definitely good   definitely back more   just good any other cinnamon rolls there  <EOR> Let's start off saying excited place open Tuesday just grand opening which 5 days opened  greeted but young gal told all things needed know  ordered Regular roll Cream cheese frosting Carmel  charged $5 95  Just order husband asked lady why much she said charged old school roll $4 75 Cream Cheese frosting $ 50 Carmel $ 25 plus tax  problem old school roll 4 74 comes vanilla frosting  plain roll $4 25 then charged any frosting  paid double frosting but didn't ask didn't it  know only over paid $ 50 but  still rip off  didn't care much because really wanted eat thought going amazing roll  Sadly great  lacking cinnamon department  more sweet roll frosting  worth $5 00 each! probably give some time try again when more seasoned running place over charging nothing  Also Tuesday noon EMPTY! doesn't open until 10am good luck staying open      ****Update****** I contacted owner told charged correctly  going give 3 stars which so so review  also told would take lack cinnamon rolls comment review it   The roll soft frosting good but price justify getting them very often  If add more cinnamon roll then might really something great  being said when add all crazy topping roll chocolate peanut butter things understand having strong cinnamon flavor which might work well all those flavors but when want classic $5 00 each really want BEST classic you've ever had  should give place try if want crazy flavors doesn't love having choices?  Like said first review give another try but hoping best cinnamon roll ever! <EOR> A great classic cinnamon roll    way better your average Cinnabon roll  Fresh fluffy dough frosting best part  tell homemade  There's special twist just tastes awesome  definitely back try more    I also love fact build your own cinnamon roll add bunch different flavoring toppings  Today just stuck class roll try them first time   Will back! <EOR> Great food totally would recommend everyone Nevada  employees great  friendly took time explain it  10 10 <EOR> 100% Vegan?! real life?! Yes yes is    This place amazing  cinnamon rolls amazing  prices amazing  baby buns cutest thing ever perfect both kids  generous toppings everything tried tasted incredible!   We live Henderson 25 30 minute drive REALLY sucks hopefully over soon but please believe drive won't keep away  worth it    The prices drinks little ridiculous $3 25 small water which trap because definitely need drink your sweet tooth takes hit    But other doing everything right! <EOR> Amazing!! Vegan but gluten free  All tasty! Its choice dessert all time  <EOR> This place ridiculous  try no way back  cinnamon roll ok didn't any special toppings issue pricing  cinnabun doesn't even rip off much place does  felt fool paying paid  something $15 2 cinnamon rolls   I wasn't expecting that   best if coupon something but pay outright no way  $5 each cinnamon roll   I 8 them Costco $4  #smartshopper <EOR> It Amazing!!! Staff awesome well!!! Keep Amazing work!!! congrats new location!!! Much love!!!! <EOR> My wife ecstatic hear cinnaholic opening side town! used drive way south just some but now ALL time!  If sweet tooth which some people may especially reading some reviews then place you! feen sweetness place hits spot! Every roll tried delicious  personal favorite captain america roll   This venue bigger its sister shop south  service great employees friendly   Although would love give place 5 star just cant  prices high it     premium cinnamon rolls but still  variety drinks great either   Again it  Its healthy ish snack shop but love rolls nice cold coke  wife always brings coke us  Minor right? Nope me    coke must!!!   Either way love place! <EOR> Hella crackin   stop cinnabon every once awhile but could trying new treat?  The roll warm soft inside outter edge  old fashioned frosting Carmel sauce topping because wanted compare cinnabon  frosting night day better  light airy  wasent thick rich cinnabon much more perfer way    Wifey coffee Carmel which very good but best part trip price  Very reasonable such delicous treat  back soon  <EOR> I really wanted place  bought into hype  saw shark tank read reviews your perfect fan girl  Sunday night place clean quiet smelled super yummy  girls working all super nice  explained menu ordered  ordered classic roll cream cheese roll coffee cream bunch toppings  Once food     where all wrong  dough outer area hard seemed stale  frosting all weird texture weird hint something     almond extract? sure  But wasn't much discintion between frosting flavors  rolls barely warm  If you're looking cinnabun your place  cinnabon fix  Even cinnamon sugar between roll very gritty  understand they're vegan prob great alternative those can't won't eat dairy but don't set your hopes high did  returning  <EOR> I heard place others decided stop try them out   When initially enter inhale aroma just delicious!  took few minutes figure would pair well together ended cookie monster smores bun   store vegan its advertised tiny sticker next register   Overall great spot back!  ingredients don't feel heavy sleepy traditional Cinnamon Bun spots   reason minus 1 star clerk did say hello when patrons entered when your order dining she didn't inform customers   sit back observe service others receive fair  <EOR> Cinnabon more Cinnagone rolls bless your soul!!! gone son multiple times always Old Skool  No idea such great rolls without dairy products  pretty sure place vegan friendly well  <EOR> I love cinnamon rolls special place heart place does disappoint  good love customizable your cinnamon rolls never imagined could put many toppings but amazing  Another plus all vegan would never know! lemon tart light frosting good also substituted pie crumbs gram crackers also caption America cookie dough peanut butter jelly which really liked but can't eat all together because sweet over all love place should check out! <EOR> My boyfriend super stoked try Vegan cinnamon rolls  DON'T WASTE YOUR TIME  place garbage employees working completely unprofessional  placed order old school cinnamon roll wait 10 minutes cinnamon roll  didn't mind wait  But during wait employees let huge f bomb saying she forgot put napkins somewhere  When finally cinnamon roll took bite frosting tasted straight butter  Since butter isn't vegan beware eating here  asked same employee said f word loud frosting cinnamon roll made she no idea  place worst I'd rather cinnamon rolls home then here  Seriously HERE  telling all friends family here  <EOR> Omg huge delicious!  cure sweet tooth place   Awesome service!!' give place try  <EOR> Probably worst cinnamon rolls ever tasted    excited when opened placed order take office 25 people     Only person 25 enjoyed taste Vegan    Everyone else gagged  Perhaps because Vegan all accustomed homemade old school yeast bread butter margarine eggs good quality ingredients including icing    If we're going indulge cinnamon roll want real deal    wonderful Vegans terrific Cinnaholic enjoyed those food intolerances etc  <EOR> Ran across place Yelp when looking place cupcakes  husband daughter decided trip while working came home box cinnamon rolls  am big fan since normally family likes Cinnabon  Little sweet much cinnamon me  Therefore skeptical    wrong doubting them! best cinnamon rolls ever life  vegan no animal products  No egg  Old Skool roll fluffy airy perfect amount spice frosting world! your own gourmet roll choosing frosting toppings  maple pecan pie roll  calling name across counter! would recommend place anyone loves cinnamon rolls if just sweet tooth craving  <EOR> Hey guys Vegan JackEL here   I am just wanting help people trying see if place worth first time  I've two times both times quality product just good  I love cinnomen buns but taste specific liking    Just wanting give guys heads if trying tasty treat  <EOR> Yummy sweet gooey goodness many flavors icing cinnamon bun lots lots icing    as should be  good  <EOR> Good great   Regular vanilla frosting good but expecting exquisite roll $5 00   tasted same any other roll only thing different vegan  <EOR> Omg yummy just found  Dairy lactose free egg cholesterol free  Idk it    <EOR> Just wanted say Cinnaholic blows Cinnabon water! Hands down most amazing cinnamon roll life local 29 years! Staff great! Owners even work which awesome!!! Great family environment would recommend any friends family!  I definitely back soon!!! <EOR> My daughter gets upset stomach when she's exposed smallest amounts diary diet very limited  excited read Cinnaholic vegan options! bought two cinnarolls traditional blueberries strawberries top  icing tasted real butter roll served hot everything tasted amazing  Even though food great biggest test still remained   which seeing if food going upset daughter's stomach  previously places  claim vegan still ill! satisfaction daughter didn't any reaction rolls! definitely place using future  Even if you're vegan vegetarian suffering diary allergies place worth trying! <EOR> this place amazing!!  ordering off ubereats past two days trying different flavors each better last   fact vegan well great product   highly recommend place sweet flavor profiles amazing  <EOR> Better Cinnabon  people work really care product customers  dessert spot <EOR> Absolutely delicious! Beyond delicious! loss hope delicious dessert going vegan but place everything worth it  cinnamon rolls always warm gooey  Always huge very generous frosting! weekly venture family wish would open closer me! definitely best location since flamingo other day terrible! disappointed definitely only going now on! <EOR> This such nice cinnamon roll place vegan frosting tastes good  nice place quick sweet treat meal  <EOR> Nothing amazing fresh cinnamon roll right oven  Plus your choice frosting flavor toppings  possibilities endless  top off staff just warm rolls  Super helpful friendly  Couldn't more happy experience  Can't wait back  <EOR> Tried place first time yesterday  Staff friendly service quick  chocolate chip coconut cookie dough cinnamon roll  world! definitely back! <EOR> What great place! Exceeded expectations far!! your average cinnamon roll amazing! Take bite you'll hooked!! Simple stylish trendy location great fast service! menu simple easy read presented nicely! Oh manager shane sucha hawt stud!! <EOR> This place hands down amazing vegan cinnamon rolls  little pricey but good since while snack  I want back tub cookie dough    I am also excited them open Green Valley      My family couldn't even tell vegan cream cheese frosting delicious <EOR> Friendly people smiley ready serve indeed fabulous clean healthy multifruity mouth watering cinnamon rolls beverages!   Everybody MUST  Cinnaholic Tropical across Walmart Sam's club taste themselves!!  My wife LOVE fresh hot delicious rolls  Dr  Sarri NSHE Professor Author <EOR> Awesome customer service!! guy rang extremely helpful friendly! didn't wait around some come  back help me  soon walked into store guy came back ready take order    I ordered old school maple frosting coffee frosting  Let say if sweet tooth eat because beyond sweet! All flavored frosting subtle taste but extra sweet where couldn't enjoy eating it  two three buns drenched frosting where couldn't taste cinnamon buns which disappointment cause love cinnamon flavor!   I give another try sometime ask light frosting  <EOR> Most would think cinnamon roll average dessert but cinnamon rolls  extremely good  customize your own cinnamon roll creation pick premade creation have  Last time tried PB J roll  AMAZING   These no average cinnamon rolls  tell quality made love  would definitely recommend  <EOR> Cinnamon rolls die toppings fresh! Everything tastes delicious  didn't 5 stars because didn't any milk sale    only soy stuff  need milk    guess just BYOM next time  <EOR> The choices combinations endless! Last night Elvis   cinnamon roll smothered peanut butter frosting drizzled chocolate topped sliced bananas  delicious  am allergic dairy love everything dairy free  don't miss flavor certainly don't miss pain consuming dairy! <EOR> Cinnabon better pack bags new king cinnamon rolls! Don't miss place delicious gourmet version your favorite classic treat  Also if aren't fan classic don't fear customize flavors cookie dough cake batter! Fresh warm chose amaretto frosting fresh blue berries chopped pecans  hoovering delectable doughy indulgence ordered 3 more take home share rest family  ever thought take industry giant Cinnabon brace soul stand behind Cinnaholic loyal convert  <EOR> This best cinnamon bun place ever  Almost good homemade cinnamon buns!  Plus found place vegan?!!?!? Bestfriend sweet place instead two different ones!  I recommend place any everyone meet bomb com I yet hear compliant someone  <EOR> The gourmet cinnamon rolls amazing  many different types choose from  ones amazing  Friendly staff chill atmosphere  If could would eat breakfast lunch dinner  *Major Sweet tooth* <EOR> Wow place great!    I live 40 minutes away drive daily craving fixed    For anyone wants different dessert place here!! Fast amazing taste friendly staff  <EOR> I little sad cinnoman rolls werent fresh sweet me  Biggest problem dont offer free water  overly sweet roll charge bottle water whats that??? <EOR> Definitely favorite new sweet treat spots  Cinnamon rolls always fresh baked inside store  Toppings always fresh especially fruit  variety frosting flavors  little pricey cinnamon roll yet all vegan! vegan haven't thought but all vegans definitely worth drive  <EOR> Really pricy starting $5 roll  Very disappointed grandkids hated it  huge fans Cinnabon  grandson loves everything sugary he 6 yrs old scraped off mound vanilla 2 bites pushed away!!  little sister didn't eat 1 bite either  service wasn't great weren't even busy entire time there  Next time spend $43 sweet treat grandkids won't coming Cinnabon way better $$$ <EOR> When want something super sweet place   Everything tried far awesome  recommend s'mores one  <EOR> I came place much anticipating hearing buddy talk completely disappointed  worthless worker front counter might've something but eating glorified Cinnabon say there's nothing special place  Especially paying $20 plus dollars 3 buns  Save some money next door some ice cream you'll much more satisfied   Note manager tell counter girl find new occupation Jack box graveyard shift would best suited her  Dated June 27th 2018 6 00pm <EOR> If love Cinnabon stand mall then you'll love  Cinnaholic  took cinnamon rolls whole new level  Plus say no cinnamon sugar?  From taste quality gotta try place favor your sweet tooth  Right when enter smell aroma those cinnamon rolls  Everything made order all orders customizable  ask light frosting well   I've written review both locations customer service great both places  Never any complaints food  Pricing reasonable too   What location compared southwest side town lot more spacious plenty tables chairs throughout  also great place hang when you're group people   In same plaza you'll find Rolled Ice Cream  Why both desserts if you're area? ] <EOR> Went girlfriend never such amazing cinnamon rolls  Tried signature caramel roll finished entire thing don't often finish desserts  Soft fluffy cinnamon rolls toppings fresh  things super delicious <EOR> Sooo freaking amazing brought fiancé birthday breakfast lovely <EOR> Okay but little pricey cinnamon roll way sweet taste many years but remember liking Cinnabon better <EOR> Absolutely delicious cinnamon rolls customer service! took away 1 star just because bit pricey    I fact all vegan dairy egg free no upset tummies anyone! Many options already made flavors your own  decided s'mores peanut butter cup  Both fantastic own way even sweet add could still enjoy cinnamon roll taste  nice treat! <EOR> Place interesting   staff nice but seemed depressed although service good  Plenty options sure! good but maybe sweet me  if looking satisfy your sweet craving place  <EOR> We just tried cinnaholic   cinnamon rolls very yummy   Lots tasty cinnamon sugar inside!  Only downfall warm when served   prefer cream cheese frosting should asked it   17 year old son said roll pretty tasty    liked recommend if cinnamon roll fan try place! <EOR> Cinnaholic vegan persons dream come true  Custom create your cinnamon roll huge variety toppings everything vegan!! found place yelp disappointed! girls worked front awesome explaining everything worked then both ordered classic cinnamon roll go  walking around Vegas coming back suite amazing! tasted just Cinnabon would never even know made without any animal products  Super gooey cinnamony doughy delightful yumminess  eat two won't judge you  wish place Reno! <EOR> Great service delicious cinnamon rolls  new located great spot Centennial  Nice clean sure staple within community  <EOR> This best rolls ever eaten  skeptical first because vegan  Before all vegans shoot daggers let explain   I am vegan but daughter is  Some food tastes different am used afraid would taste off  tastes much better non vegan rolls   soft moist inside little crispy outside  perfect just way it   when walk little bit wait time but nothing major   variety toppings choose if aren't sure want give some ideas even let taste sample  Both times larger roll barely finish it   sweet  If aren't vegan trust when say can't even tell difference  Customer service spot never any problems  <EOR> By far BEST cinnamon rolls ever! favorite Captain America man satisfying  service amazing since close offered Cookie Monster roll instead throwing out  reassured create fresh rolls  Best dessert ever location to! <EOR> I admit surprised find vegan dairy cholesterol free    I really liked Captain America cream cheese frosting strawberries blueberries PB J Crunchy without Jelly   bunch pecans top    I think size roll huge great tasting dessert when you're craving freshly made hot cinnamon y dessert  around $5 start but amount think fair  <EOR> This review based taste product  sure rolls taste great  store smells heavenly when walk in  back someday soon actually try roll  But say say this  standing line order couple rolls Friday night busy  Fair enough  You're busy creating delicious desserts people but person actually making rolls only wearing glove  ok that  But when you're only wearing glove then all fours bags under register WASH YOUR DAMNED HANDS! You don't off floor back making packing cinnamon rolls  Basic sanitary procedures being followed where all customers see? What's going back? Seriously tighten up  <EOR> So good but bad you  calories absolutely worth tell ya  6 pack won't regret it  Pricey but delish  Cinnaholic keep doing your thang mang! <EOR> The rolls delicious lots options  Service kind fast food place which why 4 stars instead 5  <EOR> I love place close house!!!!  Although awesome try watch girlish figure cant indulge much want  <EOR> Vegan cinnamon rolls? wouldn't even know!  intentional because let's honest if advertised they'd probably lose business  vegan while major sweet tooth would never told cinnamon rolls something craved  don't crave foods  least didn't  Now just typing review making want grab keys drive Cinnaholic   Their employees extremely friendly they're fast space pretty nice if want eat in  <EOR> This far favourite cinnamon bun place town  When heard opening close couldn't help but try opening night  maybe 4 times yet disappointed  Great service quality food pand did mention EVERYTHING VEGAN  Absolutely no need worry  Marvin especially helpful  Thank being kind personable  Extremely social tending any need might have  <EOR> Super good vegan cinnamon rolls! made banana cream graham crackers pie crumble delicious! Wish location Phoenix! <EOR> This place when just want indulge something sweet! typically old skool roll which completely completely satisfying! taste texture no different regular cinnamon roll  dare say even better Cinnabon  sure also try chocolate chip cookies  Delicious! <EOR> Who doesn't weakness sweetness?? glad location opened close house! definitely frequent customer  Try smores cinnamon roll   its killer!! <EOR> Heavenly cinnamon rolls definitely shareable size  wouldn't know vegan don't let scare you! only wish open early weekends could actually them breakfast! <EOR> This place? Oh just most Amazing Cinnamon Rolls Ever!!! Have fans location south side happy down street house now!!!  The place new clean spaceous  staff very nice friendly  course cinnamon rolls fantastically delicious! dough thick but soft frosting Banana Cream favorite! sweet creamy just perfect consistency not heavy light    Try Banana Foster Cinnamon Roll husband's favorite quite amazingly delicious!  The only down side is    0 calorie treats    I'd every day  p  Oh little secret all vegan!!! Now feel good environment animals your cinnamon roll addiction  Good enough excuse me  <EOR> I came Saturday afternoon   two other customers front me   waiting place order see cashier five six styrofoam containers cinnamon roll would into open face down counter front him   He's wearing gloves he's taking orders writing them back box which mean he also handling payment same time   Seems efficient but highly unsanitary   customer know often counter wiped down just don't idea  knowing cinnamon roll going placed into box cashier touched wrote order on   honestly if practice taking place where customers see am seeing   walked without ordering  <EOR> Nothing write home about  rather pricey your getting  Maybe try again some other time <EOR> Super fun idea  kids loved designing crazy flavors cinnamon rolls  rolls themselves definitely solid  Per taste frosting toppings bit over top sweetness level  would overall just prefer plain cinnamon roll but just personal taste  favorite flavor Captain America fresh strawberries blueberries vanilla frosting think     Definitely fun place kids fun date night! <EOR> What WELCOME ADDITION NEIGHBORHOOD!!! Cinnaholic just opened past Friday 4 7 17 THRILLED they're here!!! Totally VEGAN WARM DELICIOUS Cinnaholic does Cinnamon Rolls Cookies Brownies Cookie Dough more without any animal products! treated myself Bananas Foster many frosting topping choices enumerate here! found myself Vegan Heaven yourself favor splurge in healthier way trip NEW Cinnaholic Tropical Pkwy   happy did! <EOR> Ohhhhhh my!  hadn't heard place before   If love fresh baked cinnamon rolls topped anything want place!!  favorite    Bananas Foster! <EOR> Great concept but don't expect fast service   most time don't even any cinnamon buns made good 20 30 wait  occasion order large cinnacake pickup time 10 30am   well 11 09 still sitting writing review still haven't finished putting toppings on  Needless say no concept pickup times now late work  But upside totally worth it! <EOR> I am huge Cinnabun fan heard Cinnaholic cousin   He loved it  vegan many different types make   even healthy would recommend everyone  staff very nice welcoming  Great prices well  <EOR> I've gotta more time least before give them last star lol time god!!! 2 good visits row you'll 5 stars me!!! <EOR> Ugh wish place wasn't good!!!  cinnamon rolls AMAZING!!!!  favorite Elvis  hands down!  Ive tried few others great but now sticking Elvis! <EOR> There food beyond good! quality remarkable  Cinnaholic great desert place especially being new addition Centennial area  only thing would give feedback process handling supply rolls  Even though close 10 assumption might run before hand  advice those trying right before close  highly recommend call ahead early place yourself before last batch rolls out! <EOR> I love place! 4 mini cinnabuns w different frostings daughter choc chip cookie  All delicious especially cream cheese strawberry frostings  cashier friendly helpful attentive  really appreciated being able sample flavors  <EOR> Very good freshly baked vegan cinnamon rolls  return    Cinnamon needs more hardly any cinnamon sure tell them extra cinnamon inside roll  Otherwise would given them five stars  Next time ask them put more cinnamon inside  <EOR> This locations wasn't helpful because told them newbie  didn't tell if could try frosting flavor didn't tell pick order  lady wasn't helpful  She just look didn't help all  would give place 3 5  bread good but frosting wasn't all great  didn't taste lemon <EOR> Be careful specialty items expensive BUT everything great  Someone insisted Vegan food tasteless horrible tasting said good then told Vegan he couldn't believe it  <EOR> Loving little buns! My son brought some home grand opening hooked  Creative flavors love ability customize order  Icing flavors amazing think tried them all point  minis just perfect size treat  <EOR> Just opened! excited  Shop clean  Staff could smile more probably nerves opening day  Cashier gave bags certain people only  Which bummer because some customers felt unwelcomed  delicious goodies done fresh  tasted amazing! Ordered brownie plain roll chocolate frosting  recommend order frosting side  Add please  Overall okay experience  environment atmosphere bit sad side  came getting over being sick treat myself hope best darn cold would leave me  But AM disappointed  wish staff would more excited welcoming  Come guys opening day!!! Woohoo! <EOR> Best buns hands down! many toppings frostings choose from  also yummy cookies fav raw cookie dough  all vegan  If sweet tooth looking cookie cake treat even birthday check place out! <EOR> As someone EXTREMELY lactose intolerant finds very difficult indulge dessert Cinnaholic blessing  Came 22nd birthday dessert everyone couldn't believe good is!!! Cinnaholic allows spoil sweet tooth again everything delicious! Even if you're vegan won't sorry! <EOR> Nice flavor options but money rolls should bigger   mine also dry <EOR> My first thought Vegan cinnamon rolls oh no!  wrong  place amazing cinnamon rolls  Loved rocky road <EOR> The place clean which always first thing look for  roll amaretto blueberries    omg  Best cinnamon roll ever had  perfect texture  asked light frosting  happy accommodate  customize each roll  Tons frosting choices toppings including fresh fruit  definitely return <EOR> Wow  Everything vegan delicious  Even non vegan friends agreed  wanted back next day more  <EOR> Everything smells amazing hard choose!  tried cinnamon bun almost died because delicious tasted delicious smelled!  definitely give Cinnaholic five stars great job! <EOR> Got strawberry cheesecake bun strawberries instead jam  Staff patient trying figure delicious concoction could piece together  Come find cheesecake already menu  <EOR> Simply fan   place where where baked goods happening shouldn't smell amazing?  drive home roll down windows things smelled dirty feet   kept praying would taste better smelled   but much   no wow factor cinnabon much better   people work friendly least   Don't bother getting coffee place completely unprepared serve it   No sugar sweetner set God only knows long let random bottle creamer sit counter   pushed over lid cup across counter which looked filthy   Since didn't sugar ended throwing straight trash anyway   open ten weekdays nine weekends which seems very late seemingly breakfast style pastry shop   No thanks  <EOR> This place great! Delicious buns  always old skool strawberries  staff friendly fun always remember when come in! <EOR> So happy new dessert destination opened Centennial Hills! But disappointed advertised Spring Flavors Mango Pineapple offered location  When asked helpful cashier seemed bit lost answer me  She looked gentleman she working he basically said those flavors might appearance but no guarantee  told should check other location Vegas  called them carry advertised Mango Pineapple surprised Centennial location didn't  now if want try those options trip helpful all  Anyways plan wait your Cinnamon Rolls fresh put alot frosting mention light frosting if prefer  cashier helpful friendly no else though  tried Chai Frosting bananas blueberries  daughter's vanilla frosting Cookie Dough Chocolate drizzle  Chai flavor very light almost tasting just regular vanilla daughter's cookie dough yummy but heavy sweet  back try other flavors just wish could try Mango Pineapple Centennial Hills  <EOR> These best cinnamon rolls ever VEGAN!  tried Banana Foster PB J   Banana favorite far but try them all eventually <EOR> Raheem excellent  He helped friends think call them friends pick delicious Cinnabon allowed feel satisfied <EOR> I Don't live Vegas but when come visit family place must things eat when come  Especially being vegan having HUGE sweet tooth place bomb com hits spot each time  <EOR> I love cinnamon buns but added Twist even better good service fast bit issue payment when saw statement but manager friendly took care immediately <EOR> The cinnamon rolls amazing! little skeptical eat first since empty very quiet looked if closed  <EOR> I've coming since opened never disappointed! cinnamon rolls baked fresh love Old Skool vanilla frosting  Usually add some kind fruit and chocolate! since already sweet enough  definitely serve two people  highly recommend place any time day! <EOR> This 6 month follow original review  business grown tremendously but shopping center  lot conveniences eateries here! next suggestion offer free WiFi awesome place linger  recently moved area could see strolling through dog outside seating  <EOR> The atmosphere great  playing 70's show  bathroom design nice too  Also proces reasonable  <EOR> This place amazing!!! love idea rolls taste fresh options toppings very nice!! just think need little consistency portion toppings sometimes mega lucky sometimes impressive  Haha  However love vibe always friendly fast customer service! <EOR> This place so so  love cinnamon rolls wanted love love place badly  But left bit disappointed  problem base delicious itself  kinda stale hard enough delicious cinnamon gooeyness look forward when eating cinnamon roll   Perhaps bad time  try again hopefully next time blown away update post star rating  <EOR> Talk extensive menu!  Anything could possibly want cinnamon roll possible Cinnaholic   tried five different versions first trip which won't last including turtle birthday cake which specialty rolls they've already created you   own creations chocolate icing cookie dough chocolate sauce first one   Next tried cream cheese icing bananas caramel sauce   finally marshmallow icing fresh strawberries   all fabulous generous portion size   hot oven did wait 9 minutes but worth it! <EOR> An absolutely amazing cinnamon roll   Hard believe accomplish much while being gluten free  <EOR> Cinnamon rolls toppings? Raw cookie dough? wouldn't place? Crazy people? Everything delicious  Fattening but delicious  <EOR> Good vegan cinnamon rolls  I'd say slightly overpriced but overall very good  would recommend anybody looking good vegan cinnamon roll  <EOR> I stopped Sunday no idea order  Luckily some most popular options case when first walk in  decided Cookies Cream  Cinnamon roll huge more enough frosting  cinnamon roll soft held well amount frosting  cookies good size still crispy frosting soggy  chocolate chips top definitely added bonus    I am vegetarian good option if try patronize vegan vegetarian establishments  <EOR> Tried place first time Saturday night  going back took 15 minutes order but everything fresh hot  <EOR> You sweet tooth  best place your fix  some freshest sweats ever  <EOR> Too complicated long process  need some standard favorites menu besides Old Skool  Took 20 mins  order upon entry only person front line  <EOR> Super cute place friendly staff amazing food! let try all flavors if want  even Netflix Tvs! Would great place first date place bring family! something everyone  Come fun! <EOR> The banana foster cinnamon roll amaretto frosting good! girl register suggested she did disappoint  coming back try more sure <EOR> This place definitely unique! pretty much put whatever want your cinnamon roll  choose menu item  Everyone working polite helpful  Also cookie dough amazing!! <EOR> Went very unorganized however cinnamon rolls OMG    freshly made order toppings fresh walk away hot cinnamon roll  yummy goodness made service  <EOR> Once open door aroma hits heavenly! flavors variety offered nice warm cinnamon roll awesome! ordered  cream cheese sauce strawberry almonds roll  Delicious oh sweet! Would come back sure whenever craving sweet dessert! <EOR> Amazing! Loved customize your own roll  tasted amazing vegan  <EOR> Dairy free cinnamon rolls! soft tasty! Pretty large able share between son husband  Pecan turtle amazing but time raspberry wasn't good  <EOR> I little skeptical first but great customer service they're very patient build your own featured items amazing freshly baked definitely worth check calm down sweet tooth <EOR> Went Thursday Dec  28 excited try out  lot people front but seemed order first  Cinnaholic banana cream marshmallow cream fresh bananas  all down hill! spent rest night throwing having diarrhea  ER severe dehydration  Something expired didn't sit well stomach  Thanks Cinnaholic expensive item  Never see patron there  Check your items expiration date! Spending New Years recovering <EOR> I friend thought buns delish ! number stop now when sweet tooth  Great service good vibes satisfied sweet tooth  <EOR> OMG!! people before opened door place came sweet cinnamon smell! Love place! not so guilty pleasures Vegas  <EOR> All vegan dragged but back because cookie monster banana foster cinnamon rolls amazing  Even cookies hands down best I'd ever purchased  <EOR> They've Big Buns Hun!  My vegan friend raved cute little joint recently check while area  Apple GPS being hater may may passed up  sign back building made extremely helpful I'm no quitter though     The menu super overwhelming probably held line asking sample frosting Yes girl today !  I settled create your own roll cream cheese frosting pecans caramel  Did mention Vegan? don't live plant based lifestyle but admire sweet spot considering plant based peeps when comes yummy treats    Skip mini cold not fresh waist $1 75  create your own roll fresh hot gooey party mouth!  $8+ course back!! <EOR> Marvin made experience awesome but honest did buy idea could LOVE cinnamon roll Cinnabon let alone  VEGAN! However five stars comes fresh made order peanut butter frosting shot Marvin made he kind enough give sample      I'm frosting gal honestly son Mom usually cinnamon roll lovers but man oh man can't wait back try some unique combos      The trouble vegas bakery items past items dry but place knocked park     Be warned original tried super sweet but Marvin warned before hand but patient welcoming while taking all super helpful!!   I can't wait till find excuse back again soon try more flavors but vanilla frosting peanut butter bomb dot com roll delicious top awesome service smile ! <EOR> The customer service awesome     cinnamon rolls awesome   PICK YOUR OWN TOPPINGS!!! IT VEGAN !!! Bad Vegan but still Vegan   definitely back <EOR> I love vegan  awesome many options customize your cinnamon roll! location nice bright clean spacious inside  Decent prices friendly staff  We'll definitely coming back  <EOR> I am big fan sweets but place amazing  many different flavors frosting choose many great toppings add  didn't really wait very long  buns come fresh oven  took ours still tasted delicious!! <EOR> I took family first time last week   Business very clean well life   Staff super friendly helpful   kids loved picking wanted although all different combinations made alittle tough them   Would definitely recommend it  <EOR> A lot choices  Really good flavor frostings  many options could come everyday try all different flavors  Very casual calm atmosphere  <EOR> They loads options definitely tired more then willing admit! staff very upbeat very nice when come in  love fact found good place vegan dessert!! <EOR> This place ha best cinnamon rolls  best part everything vegan! also amazing raw cookie dough scoops favorite peanut butter jelly  <EOR> Nice friendly staff  food ok  kinda doughy extremely sweet  back try other options  <EOR> For long wait should give samples really though over 30min?   Ok update found called name did hear cinnamon roll sitting shelf least 15min which girl replied must heard ok great  just see sitting waiting  Very annoying experience  <EOR> This amazing ideas  wonder why didn't think it  Since love Cinnabon  But fresh bun whatever icing want any toppings liked  just genius  far only tried once  But need some more  But know summer body  But winter time going hit hard trying each week  <EOR> Wow some people complain lot    sugar people meant healthy treat any means  Vegan does equate healthy! obviously    anything sugar bound sweet    I love having Cinnaholic close home  actually did run running group we done other location past everyone LOVED it! new location much more spacious Flamingo which also frequent   basically Cinnabon but only better since a vegan b WAY more options!   I've found favorite frosting far banana  Seriously love it  marshmallow also good along original cream cheese  Generally if don't feel having lot opt baby buns cheap 2 those little guys hit spot!  This great place lucky Centennial Hills! ALWAYS nice when but having worked retail life    good days bad days anything  never issue owner always super friendly  If looking budget conscious cinnamon rolls    try day old ones  half price $2 75 think! still just good day come oven <EOR> We more often should! fantastic  also would never know vegan if didn't little sign definitely can't tell difference taste  highly recommend cookie dough!! <EOR> This location frequently sells cinnamon rolls later night because close store before its scheduled close time  Best call ahead check stock if visiting during later hours especially between 9pm 10pm  <EOR> Came Sunday night when boyfriend craving something sweet  greeted served immediately  Staff accommodating friendly mention helpful menu  created own bf turtle both delicious!! atmosphere lit well   definitely come back when sweet tooth calling snack! <EOR> It first time location amazing say least  addicted place keep bringing all friends  really something everyone anything order more exceptional  Give try won't disappointed guarantee it  <EOR> Great food Old Skool favorite far but simplicity  staff very friendly easy work all your needs  <EOR> Best alternative Cina B mall   sweet if hate going mall Cinnaholic place you  There's tons choices toppings select if eat daily would still take months try all different combos   take word your MD wife wouldn't very much if ate daily   Overall choices cleanliness tastes Cinnaholic must try    but only once month unless you're looking forward triple bypass experience   Enjoy! <EOR> This place unbelievable if thought Cinnabon good haven't real cinnamon roll flavor potential Endless toppings flavors house gourmet cookies outstanding! Great job guys cookies n cream marshmellow frosting must try! Hands down best place gourmet cinnamon roll options 5 star flavor <EOR> Having Cinnaholic close home downright dangerous  friends told gushed over excitement grand opening last week probably going fat or least put few extra pounds   only thing saved before fact older location way across town  There's no saving now    Of course give vegan shout out  know rare find vegan baked goods? Harder should  damn sure  rolls warm fluffy deliciously sweet  tried cookie monster loved icing but cookies bit hard liking  best cookie dough  roll best shared between two people  Whenever try eat roll myself feel uncomfortably full but satisfied     Service bit lackluster  waited 15 minutes specialty roll cashier pretty unenthusiastic  newer location spacier which nice  specialty roll smart water bill came $7  definitely come back probably least once week  YELP 100 CHALLENGE 2017 #4 <EOR> It doesn't matter if you're carnivore vegan place lit! Most folks probably don't even realize vegan establishment    The prices affordable great rewards program  Maybe  why everyday last week?!  I understand known cinnamon roll which good but massive  Instead opt chocolate chip cookie dough  family attempted intervention tonight but fix  cookie dough tastes just real thing  Sometimes even splurge s'mores cookie dough  Cinnaholic turned into cookie dougholic! <EOR> Amazing cinnamon rolls! Best ever defanatly going back  only wish more coffee choices! <EOR> I craving something sweet there's much 90s nostalgia going reminds checkin' dudes teenager Meadows Mall which made think Cinnabon! Ahh memories     Low behold Cinnaholic  Cinnabon crack  OG cinnamon roll tastes just Cinnabon cruelty free! Holla!!!! also signature combinations s'mores whatnot season specials well   Where place kicks notch toppings! many choices! They've different frostings toppings  They're all egg dairy free  They're loaded gluten stuff made shared equipment nuts   In making selection roll peanut butter frosting raspberry jam  heaven   My only ding buying coffee  ordered prepackaged latte  If would know wouldn't gotten on  Lesson learned  Also espresso machine    This location clean service friendly  <EOR> My cinnamon roll tasted amazing! chai frosting almond topping    kept simple enough  would definitely come back more if wanted splurge craving does cost almost $6 roll! big cinnamon roll able share boyfriend The store clean  No customers Saturday afternoon greeted right away  guy told little bit menu cinnamon rolls recommended try original first time there  Cinnamon roll took 3 mins made merry way  <EOR> They nice display rolls when walk in  couple special roll  assuming fake because order made fresh  plenty choices customize your cinnamon roll pick special roll off menu  taped counter  takes five minutes ready  did when slow  rolls delicious  warm soft  frosting toppings fresh  would recommend it  <EOR> Omg cinnamon rolls delicious love cookie dough top homemade cookie dough best ever!!! If haven't tried cinnaholic then hurry over because oh God cinnamon rolls best thing ever tasted!!! <EOR> I tried place first time today  disappointed  asked 2 cinnamon rolls caramel pecans  waited 25 minutes then discovered didn't know where order was  waited another 10 minutes gave order wrong  Besides cinnamon rolls sweet!!  all cinnamony  <EOR> Omg best vegan cinnamon rolls many kind amazing also customize your cinnamon roll your likings much fun <EOR> I've passed Cinnaholic multiple times always fantasizing them buns  finally decided give in  feeling quite lazy moment ordered delivery through yelp  ordered Banana foster roll coconut cream pie roll  order came 20 minutes earlier estimated delivery time! rolls arrived nice warm smelled ahhhhhmazing  just bite knew best cinnamon roll ever had  flavors good roll overly sweet  rolls way better mall Cinnabon rolls grew sickening sweet  read they're vegan? may try other vegan foods! <EOR> Went first time recently loved it! liked could build your own cinnamon roll choose specialty ones  better typical ice cream dessert  couldn't believe Vegan authentic tasted  We'll definitely back when time sweet treat! <EOR> This place heaven! oversized cinnamon bun topped whatever want?!?! fought fiance touching mine good  <EOR> doesn't love fresh cinnamon roll straight oven? visited branch northwest side town  If love cinnamon rolls craving something sweet you'll love spot  your own rolls choosing your own frosting toppings choose signature rolls  FAQ section website new cinnamon rolls every 20 minutes ensure freshness  made order super fast impressive  ordered 5 cinnamon rolls done exactly 9 minutes  5 rolls total came little over $28  would totally come back place satisfy sweet tooth cinnamon roll cravings! <EOR> Went today girl working wasn't very friendly  looked menu bit little overwhelmed intensity them  ended just settling baby buns which just three tiny pre packaged cinnamon buns your choice pre packaged icing $5  good but nothing rave then again did most basic thing offer  other items menu display did look good sure they're phenomenal    but vibe worker annoying way  Probably won't back  <EOR> Great cinnamon rolls   but coffee situation VERY disappointing!  expecting delicious hot coffee w warm cinnamon roll   Only regular coffee SOY MILK creamer?!  Sad  <EOR> I used love place    loyal customer years  going location Flamingo 215 way before ever opened  excited opening side town but sadly am fan location whatsoever  staff beyond rude always seems attitude  top off lately staff began LIE tell other customers multiple occasions all cinnamon rolls when getting close closing time because being lazy don't want any more which unacceptable  other Cinnaholic locations told thing should never run   only did lose multiple large orders tonight also lost few loyal customers since clearly don't want business! <EOR> I admit  food here  first time came ordered over phone could barely understand guy taking order he just hung didn't ask name repeat order  When picked food realized just guy working anything wrong connection phone  He didn't offer good customer service turned off place immediately  gave place another try same guy working  can't even understand he saying because he mumbles asking speak three times think he little mad because looked he just threw frosting all over food without any real care quality appearance he giving me  When food wasn't even ordered    ordered mini rolls big ones instead  When payed couldn't hear total but thought he said 8 something didn't think anything wrong order  didn't even patience complain because didn't want deal messing again taking care order diligently  checked receipt paid $25 something didn't even want  don't even want come back here  <EOR> Good only thing staff should listen order cuz once step outlet annoying come back again pricey well  <EOR> I love place  just think need work consistency regards toppings know am expecting every time  normally order same cream cheese cookie dough haha different portions most times lol stop playing feelings! Regardless very friendly staff super fresh rolls <EOR> Don't if don't hour wait talking wait line   move fast ring but move fast your food     We came having dinner restaurant    took longer cinnamon roll to go sit down dinner hangout where before     I don't know if bake each roll scratch order but think  did us   should ask if want wait day old something because would opted latter   Cinnamon roll itself good ordered Elvis cold time it but if am ever needing another I'd look into delivery service   Yelp says 45 minutes delivered    waited longer establishment  <EOR> So happy Cinnaholic neighborhood!  delicious cinnamon rolls happen VEGAN!  Every non vegan shared love rolls said wouldn't even known dairy egg free   love classic Old Skool roll!  Yum yum! <EOR> I grand opening last Friday tropical Ave hardly eat sweets but way cinnamon amazing placed order cake wife she told  she never eaten any better sweets life  am going back least  once week  tell friends try it  place clean service friendly felt am home  Keep good work good luck  <EOR> My second time location still awe amazing rolls are! mom says she can't even tell they're vegan I little less hour before closing guy register super friendly even let sample frostings questions about  usually 13 minute wait time rolls but well worth wait  Update again still am super impressed awesome customer service is  wish could rate higher five stars lol <EOR> *Service soon walked greeted first gentleman  He told he would just moment  Within minute another gentleman asked if ever before  first time he began explain menu me  customer service fast friendly  *Quality ordered custom cinnamon roll five different ingredients toppings  order made exactly way ordered it  cinnamon roll amazing  enjoyed every bite it!   *Value total almost $12 bucks  lots toppings but still seemed bit high  Although ended being dinner  very helpful size    *Cleanliness place clean well ventilated  Behind counter everything organized looked fresh    *Vibes four other small groups there  seemed very busy workers but able food quick everybody seemed happy! <EOR> Was craving something sweet tried place last night  Oh man delicious! Cinnaholic multiple choices frostings toppings but being first time wanted try classic cinnamon roll  picked Old Skool Roll which comes traditional vanilla frosting  When took first bite instantly heaven  roll itself baked perfectly frosting just right amount sweetness  Old Skool Roll best cinnamon roll ever had  Next time play around different flavor combinations but already say hooked  <EOR> Its little pricey but its specialty place  living which includes considerable business expense off cinnamon rolls  Expect pay premium  being said wife received premium products  Yes cinnamon rolls but top decadence column! all things cinnamon bun hot sticky sweet gooey crunchy soft    All textures flavors there!  We'll back we'd recommend stop give them try well  <EOR> Marvin simply best!!! Basically first time being lots question Marvin patient enough being very helpful top he also upon self pay  95 cents tip Jar since CC system doesn't charge under $1 dollar said left search coin jars car put back tip Jar wish CC take tips let charge under dollar amount!!! <EOR> These cinnamon rolls best town  If sweet tooth definitely place go  customer service received when made feel home  very comfortable feeling   ITS VEGAN!!! If no said anything you'd no idea  Everyone needs try place  <EOR> We several specials many original style cinnamon rolls  family favorites original nuts!  The service speed rather quick given fact cooking your roll order  However dining area seems used more waiting area eating area  think just isn't inviting dinning could better laid music some entertainment   Overall rolls tasty consistent quality  <EOR> First time here  sure why call themselves Cinnaholic     1 2 bun no cinnamon whatsoever     middle only 1 2 Cinnabon  Cute store great idea     needs ALOT more cinnamon even considered cinnamon roll imho   Won't come back     bad  <EOR> I need sugar fix place just opened house! such great idea try it  decided order roll peanut butter frosting cookie dough  nice lady register told going 15 minutes because rolls fresh could deal fresh roll! cinnamon roll really good soft fresh  loved peanut butter frosting but think next time skip topping  cookie dough good but bit overwhelming  All all cinnaholic great concept if you're wanting try different dessert I'd recommend it  <EOR> It's good third time hot fresh order tons options toppings tonight having tiramisu frosting   front display enticing Carmel Apple top cinnamon roll  <EOR> So new location phenomenal!!! feels big amazing selection choose from! never thought cinnamon rolls would hooked! am Cinnaholic never prouder admit it! amazing bananas foster chocolate bomb know always find something want here! environment uplifting staff welcoming helpful! let sample some frostings sure truly wanted  back again again again     smells alone floating Disney character <EOR> Straight forward  ask recommendations  price roughly $6 3 toppings  really sugary there's no way around it  only complaint received rolls barely warm  looked past most part because taste very good  However am still longing warm roll  <EOR> I tons times seems worse every time   every once awhile waiting back remember   <EOR> I can't swear but oh goodness yes Cinnaholic bees knees!!  didn't even know vegan sweet spot existed until browsing uber eats   ordered Jelly Donut cinnamon roll   raspberry jam paired vanilla frosting generous topping pie crumble over sweet soft bun    LOVE LOVE LOVE   Even though 100% vegan flavors just spot on   didn't taste overly sweet weird aftertaste some vegan sweets past   Can't wait try other flavors share friends  <EOR> Greeted soon entered very friendly staff explain ordering works suggested try some frostings ordered butterscotch caramel sauce cream cheese half strawberry toppings cookie dough    delicious! First timers discount yelp check in! definitely come again! <EOR> First off    cinnamon roll  good but pricing structure misleading off base   didn't want globbed super thick frosting asked light frosting  Less frosting apparently costs 50 cents more asked roll pecans    apparently pecans upgrade but because asked pecans given crumble crust also additional upgrade   thought 4 50 roll ended costing 6 50    top off really big       recap taste good But OMG good comparable most others buy but value time curiosity purchase    kids working super nice brings 7 50 medium size so so roll    also clean bright smell place kind heaven       hopefully figure pricing structure  <EOR> Tried Cinnaholic 1st time last night  trying awhile pretty psyched finally try it  party 4 people front which figured no big deal  Upon entering you're overpowered super sweet scent kept thinking odd chemical smell well  cashier also stop waiting current customer answer phone took order stated would ten minute wait   Again huge deal since rolls baked fresh but place wasn't busy bit surprised yet happy freshly baked product  6 42 pm didn't end getting two rolls until 7 15  While waiting kept noticing off putting chemical smell well fact dining room cleanest  Also noticed employees wear gloves handle food which thought good practice until husband both witnessed them touching pretty much everything register counters actual rolls  ewww!! cashier even used gloved hand fill fork container when started fall grabbed them w ungloved no idea point gloves is   Finally order 1 lemon blueberry 1 turtle see both boxes looked mess outside if child played chocolate proceeded stick hands all over boxes even chocolate inside box w lemon blueberry roll    Ok taste chemical odor smelling entire time OVERLY sweet vanilla frosting  expected sweet but things much along frosting being gritty w chemical taste  positive note never anything vegan before you'd never know served hot but sweet chemically didn't even finish them poor things ended trash  very unfortunate waste time money  sticking w Cinnabon  <EOR> I'm sure if maybe came close closing time but sure order fresh  old skool few mini buns just try out  icing good  cinnamon rolls lots icing sure weren't greedy stingy good  Next time try more adventurous flavor topping  <EOR> 