Love place! When come Vegas come enjoy great Mexican food! motto fresh organic no MSG GMOs food! Beans amazing! <EOR> when comes fast food tastes good too   rubio's great catch  absolutely love blackened talapita taco   reel keeper!  the employees always pleasant e fish nt  i'm hooked  <EOR> Me Sister dinner food great server quick even thou order wrong she fixed able dinner without much delay  Thanks awesome evening  <EOR> Love salads! balsamic roasted veggie salad fav along w California bowl! <EOR> Amazing food   Salsa Verde shrimp tacos favorite eat them everyday    Another thing them meal usually ready 3 5 minutes    Manager server Alfredo always friendly welcoming <EOR> Love fact low carb wrap! forever drive Chip place used know well    Keep good work!! <EOR> I eat often  love Cabo plate which fish taco shrimp burrito chips beans  Great salsa bar  Awesome fish taco crunchy tasty  Burrito amazing  Service always amazing  <EOR> Ashley prompt took order quick Fish Burrito excellent! less 5 Minutes Thanks Ashley!! <EOR> Great food great service but recommend more options people don't eat meat dairy! <EOR> Got some shrimp tacos when town softball tournament excellent!!! service great always definitely visit again next trip  =^  ^= <EOR> This place  really great bringing are  Mexican food  adore fish taco especial wild Alaskan pollock lettuce guacamole cheese special sauce onions cilantro cabbage mild salsa   <EOR> I love its place eating almost every week every time delicious never haven't  problems order   it's favorite place    thanks guys    <EOR> Wonderful people great food clean whistle awesome service very comfortable environment all around  never miss chance stop here  place favorite restaurants period  fantastic Rubio's! Be back soon !! <EOR> So far favorite Rubio location come workers really feel welcome! food always constant fresh! Love special chicken burrito !   Always clean    hectic when rush soccer season but just try avoid those days <EOR> Steak burrito especial delicious  Perhaps location lake mead fact free  But kudos Rubios using promotional opportunity dish some good stuff  Fast food Tex Mex done right  <EOR> I love Rubios  best flavors  favorite gourmet shrimp black beans instead pinto  place better other more expensive Mexican restaurants  salsa bar  visited location Lake Mead  service very good food amazing!  Thanks Rubios making taste buds happy  <EOR> they best soup  tge salsa amazing  toasted roasted whatnot  taco soup combo  he likes coastal trio  yum!!! <EOR> Super friendly location food awesome   RFMG RFMG does    delicous  <EOR> I love Rubios!! said good ones bad ones  3 times now food always good but service even better!  Definitely good one! <EOR> This place fix your fish taco craving no time  Come Tuesdays half off classic fish taco 2 30 PM    but may remind cashier because registers don't automatically give discount  Wish I'd noticed before paid $8   The shrimp verde taco also good but I'd personally request corn tortillas  They're currently promoting langostino burrito sounds tasty but fish tacos reliably large tasty  Service surprisingly friendly location bit more formal usual grab and go set up  <EOR> Yippee!!!  Veggie tacos back!!  love portobello poblano grilled corn tortilla grilled cheese then add chipotle white sauce rice squeeze lime sooooo goooood   LOVE LOVE LOVE place   discovered Rubio's 3 years ago 2 years every friday lunch   could walk would ring very specific order right down extra chipotle side   very nice see great service place   Fish tacos great guacamole awesome!  People say oh Baja Fresh kindly say no way better! <EOR> I absolutely love Rubio's  When need fix off Sahara fort Apache  food absolutely delicious  taste fresh never bad food  usually order original two Fish taco plate comes beans chips  kids love bean burritos  <EOR> I've coming since heard $1 25 fish taco Tuesdays every Tuesday same routine work call Rubio's order 3 flour fish tacos pick em way choir practice   Every time call tell them name Jesus always recognizes when come pick them up  Jesus brings back comfort being regular your favorite place he always exception ringing soon wall through those doors  Thumbs Jesus staff Rubio's Lake Mead! Happy eating! <EOR> Always great food great service  Greeted promptly employees effort bring food you  Salmon burrito favorite  <EOR> If could give negative stars would  ordered 2 tacos go  When home soaked through sauce  When opened wrapping thought ewww  messy unappetizing looking  But sometimes tastes better looks  Nope   fish coating terrible tasting  sauce gross  disappointed but couldn't believe world serve such ugly disgusting food  wanted take back ask if cooks if they'd eat that  <EOR> Hands down best Rubio's Vegas  Great service great food    and even though order same thing most time most employees know order when walk door whatever reason best here    perfect amount each ingredient  Love there's salsa bar myself  Wish served beer here    that would 5 star place! <EOR> The fish tacos really good sauce selections aren't lacking  <EOR> I ordered Gourmet Steak taco plate two taco's came chips pintos beans tacos very good chips  pinto beans left much desired lowered rating remember ask rice instead beans  mango regular Iced teas also good both lemon lime added  <EOR> I used eat fish tacos years ago remembered them decent  tried again yesterday $1 50 Tues special fish dry batter thick hard  corn tortilla also very thick dense though remembered them   The salsas nothing special  mild very very mild  No spice all  Though if really spicy two salsas squeeze bottles next salsa bar very hot!  However staff friendly competent though probably back  <EOR> I'm done guys  When called NEVER seem order right  means need stand part order getting cold while fix part order missing don't discover until home someone without food  stopped going because this  tried delivery Grub hub   Same problem  WHen called kept hold 15 minutes while investigated   came back said would refund could order missing items again if still wanted them   GOOD ENOUGH  Again someone without food  NO MORE! <EOR> We've couple times   Food always good service  We'll definitely back  <EOR> excellent fish taco especial! every detail counts! cabbage dressing! yellow corn tortilla! batter! etc  Baja California Mexico! tacos sea! place little slice baja experience! extensive various menu items mouthwatering! Personally battered fish taco winner! <EOR> Clean laidback environment always friendly staff delicious meals  Mom visit often always treated pleasantly casual experience  only thing I'd give 1 star would music  always playing  Pushing aside food's responsibly grown raised food conscious people  huge plus  bowls offer lot bang buck they're filling very big appetite   Mom continue being repeat customers  <EOR> I don't care people say but some chains love Rubios them   love original fish tacos   don't care anything else menu   And anyone hates eating chain restaurants    DARE come Rubios   Original taco plate substitute beans rice   Yea     said it!  done need know nothing else  <EOR> Love love love rubios taco Tuesday's! always come tacos Tuesdays  guy Ryan cashier great def harder working employees  When walked floor covered sticky goo feet kept sticking ground  Also tons lettuce onion cilantro floor   Ryan only start sweeping floor tidying place   The other employee aww Ryan where u other night when needed floors sweeper? just tells employees don't take pride work here  Regardless mishap food amazing always crunchy goodness  <EOR> The price tacos little  burritos smaller expect bigger tastier Robertos  isn't really even Mexican food  fake opinion  also understand summer but please sure there's no dead cockroaches side table  over priced worth great  <EOR> Went based yelp reviews  server great very helpful menu choices  fish taco trio delicious filling  Also tried chicken salad chicken quesadilla  all delicious  Clean pleasant atmosphere  <EOR> Had delicious lunch   2 classic taco plate   substituted rice beans no problem   Manager great   Stevia 2 different unsweetened tea options    food being delivered name real plates   thinks great to go food served paper boxes instead styrofoam   salsas bar good choices chips tasty  <EOR> Viridiana very efficient when ordering when checking ur food  Also she very friendly  appreciate quickness deliciousness fresh fish  We'll back soon  <EOR> This place great food friendly staff best! Fish tacos great  <EOR> I came last night Donald Taco Tuesday $1 50 fish tacos 2pm   quite bit people dining inside since special going but wasn't any line all food right away  ordered 3 fish tacos each which more enough since pretty big small fountain drink only $12 26  Now cheap dinner! fish cooked well cabbage fresh  only thing didn't really corn tortillas because pretty thick broke easily but wasn't big deal  just wish Rubios closer side town! <EOR> Rubios favorites its great atmosphere super nice employees its great if you're pescatarian me  Rubios offers lot choices  <EOR> Love food easy order pick fast  All workers friendly NEVER mistakes orders! <EOR> I Rubio's years because fan menu  am glad returned  love food brought table  condiments bar nice place add some more flavor your meal  Food light filling  didn't feel heavy overstuffed afterwards  big step other Mexican fast food places  <EOR> This great place affordable good quality Mexican food  burritos lots flavor them seasoned very nicely good Mexican taste  salsa bar great let add your own onions cilantro your salsa which helps since people choose much onion want salsa  staff very friendly food comes good pace  love fact use silverware ceramic plates  only thing would say food portions big would prefer  <EOR> I only Rubio's thing Chicken California Bowl  If think something far superior Chipotle bowl less Chipotle bowl guacamole  also gigantic meal always split into two  California bowl standard rice beans meat lettuce guacamole pico de gallo choice red green salsa  game changer chipotle sauce which probably sour cream chipotle but really keeps bowl being dry even if no doubt adds calories  There's salsa bar where more salsa onions cilantro limes jalapeños carrots  little difficult navigate quickly small cups give but usually back 2 3 times  Rubio's usually gets pretty packed around lunchtime see people leave soon see line but quickly  <EOR> Always use location door dash delivery  Food amazing great original fish tacos really food steak  Chips guacamole always must  Fresh food  greasy! <EOR> Excellent food menu selections unbelievably fresh Top Notch service  more say? <EOR> Food really good salsas but lobby needs some major tlc   Rips benches mismatched wobbly tables mention needs deep cleaning  <EOR> This go to place fish tacos  nice chunk perfectly breaded n fried fish every bite sauce good! Throw your favorite salsa and or fresh lime self serve salsa bar you're set  mouthful great flavor crunch spice    I mostly always crave original fish tacos  They're made them famous good reason  also California bowl tilapia  healthy portion fresco tomato salsa some guacamole mixed keep coming back more  come least once month feeling might start becoming more frequent   Restaurant atmosphere very laid back Mexi Cali beachside vibe  reflection Mexican inspired Southern California roots  <EOR> Good food!  I fish shrimp tacos really good  girl counter training really nice    The salsa bar clean salsa pretty fresh    I wasn't crazy corn tortilla definitely flour tortilla better    But way would definitely eat again  <EOR> fave taco spot EVER! rubio's needs more recognized amazing thumbs all way!!! don't forget sign become beach club member + taco tuesday best day week! <EOR> Not bad  amazing anything but bad   The good very friendly service fish tacos! tortilla chicken soup pretty awesome They vanilla coke! The good My chicken burrito   can't remember which ended going tons quac it   guac but couldn't taste anything else burrito  meh  Wasn't really impressed salsa  love spicy salsa but also want more flavor JUST pepper  Probably return more tasty soup taco  <EOR> Their service fine Their staffs  very attentive good energy  Food very fresh delicious  Seems Surfer friendly  Kids loves kids menu  <EOR> Someone twist arm come glad persuaded me  Surprisingly yummy cheap fish tacos   I'm told Rubio's brought fish taco US  <EOR> We came whim surprisingly tasty! husband some kind shrimp tacos bacon it good don't think wrong shrimp bacon beer battered fish tacos avocado corn some kind tasty sauce  thoroughly enjoyed everything except maybe rice but chips variety salsa really good! checking nutritional info feel slightly scandalized but scandalized won't back haha  <EOR> I'm addicted Street Tacos! really yummy  am sad hadn't tried place before but now back sure   3 plate combo pick 3 tacos chicken steak carnitas came rice beans  able mix n match tacos picked each try them all  all good but carnitas favorite    Inside clean staff super friendly  If sign e mail list beach club nice coupon towards cost your purchase your birthday! also send other promotions  Rubio's also offers catering fundraising services  <EOR> Excellent food place everything tasted fresh salmon tacos just perfect excellent customer service  General Manager Carlos  just awesome guy!! Keep good food service!! back soon!! <EOR> Wow!  Did ever try almost cold chicken enchiladas?   something new?  JK kinda     really hungry didn't fuss BUT should've ordered fish tacos   If come back again sure really really hungry fish tacos  <EOR> I habit finding food location eating everything menu everyday over month then getting sick all yet happen here! First off love fish fish speciality relationship now mutual  Getting delicious Ono Burrito hard workout gym great pick up  your typical steak chicken burrito options if your mood fish also great  alway some new flavor menu try  food items swimming grease wont feel swallowed lead ball when your finished chowing down  If its your first time recommend Blackened Ono Burrito  If want some shrimp give Mesquite shrimp burrito go  location next Whole foods lake mead off 95 exit   Oh comes stocked salsa bar well  Grab churro enjoy! <EOR> The Ancho citrus grilled shrimp burrito excellent   Service fast friendly   come back again  <EOR> Good food great service  busy long wait lunch  burritos  blackened Mahi great  <EOR> This 2nd visit Rubio's    this neighborhood   1st experience Rubio's great hoping would good too   right!  I ordered Steak Burrito w Pinto Beans $6 29    came shortly Salsa Bar Spicy Salsa    it some pretty good heat enjoy flavor lot   Burrito very good satisfying   I'm glad found chain there's near house!  Return Factor 80% <EOR> Wow! very pleasantly surprised place!  I Mahi Mahi burrito  delightfully flaky mahi mahi rice roasted corn red onions guacamole all wrapped delight flour tortilla  serving seemed bigger head came tortilla chips perfectly crispy sensationally salted  sampled each salsa bar decided tomatillo me  absolutely love Vanilla Coke 'on tap'    We absolutely back more  <EOR> I chopped salad original taco   yummy ! Lots flavors ! people work always friendly ! Wonderful chipotle salsa ! <EOR> For many years resistant idea fish tacos  Little did know missing! 8 years ago decided try them Rubio's never looked back! particular visit redeemed free birthday meal which perk signing email notifications  Consistently good food every time visit! <EOR> Rubios great way heat enjoy nice refreshing salad which amazing   always chipotle ranch salad exquisite  can't wrong anything because all amazing! <EOR> Ok see Rubios Baja Fresh Café De Rio Robertos Chipotle all competitors   Rubios tops all them even fish taco fan which claim fame    grilled gourmet tacos fantastic   enjoy grilled chicken shrimp tacos personally but broad menu many choices tasty salsas salsa bar   same price range all those listed think Rubios value your money  <EOR> I just recently discovered Rubio's belly happy it! Here's why 1 The food tasty high quality    2  Huge selection food everyone your party happy sure   3  prices reasonable receive   4  staff extremely friendly   5  Salsa bar!  salsas all yummy much like     What's like? If Mexican food want try something new check Rubio's! <EOR> I've many Rubio's California Las Vegas but Rubio's far best ever tried   I came yesterday ordered 3 street chicken tacos 1 salmon taco no sauce don't think ever such fresh tacos  mean literally mind blowing fast food joint meet standards fresh    The chicken salmon tender freaking amazing  sure if Rubio's always delivers fresh tender meats regular basis if just fluke but definitely coming back   I particular Rubio's best only because food delicious but because staff very friendly seem enjoy here   I'm definitely coming back real soon! <EOR> I  first time today   Since am pregnant first time eating all kinds questions   Delorean helped figure fish fish tacos big fish taco portions such   He extremely patient super sweet!  He treated everyone nicely saw eating lunch alone observing going on   ordered two fish taco platter   fish tacos came two lime slices the limes super fresh disgusting old way side pinto bean stuff some chips   chips okay but loved tomatillo sauce salsa bar   didn't care pinto bean mash either took two bites done   did house fish tacos fairly quickly though loved them!  mean $10 Honest Tea drink isn't bad deal pretty good fast food   definitely back hope Delorean gets credit bosses being very good employee  <EOR> Only reason two star review dry ass steak street tacos  Everything else amazing! Even atmosphere  Clean friendly   Just dry streak _ <EOR> I love greeting Rubio's  order always correct tastes great  manager during day shift pleasant knows name now  Love chicken tortilla soup  <EOR> Rice over cooked inconsistent cut sized lettuce pieces  also ordered fish tacos whole piece other little bits pieces bland  Chips also bland  <EOR> Love coming location  BEST BEST   Always clean fresh love nice employees are  1 complain sometimes tacos Tuesday's gets busy during soccer season but no help normal <EOR> Why haven't ever eaten before?  kept asking myself question popped quick lunch Sunday afternoon   food fast fresh made actually ordered seafood   normally wouldn't order fish fast food restaurant but everything looked fresh fabulous couldn't resist   disappointed   all above fresh fast tasty fabulous!  also tried chicken tacos same approval   prices great parking free   If looking fast fresh tacos Rubio's should your first stop! <EOR> I love Rubio's! could eat chipotle ranch chicken salad every day! least every couple weeks  always say going try something different but nope always back favorite  price good salad great size  husband loves tacos burritos  son absolutely loves bean cheese burrito  heard great things street tacos too! <EOR> Didn't find hype everyone talking here    Its first time Tuesday afternoon  Skipping breakfast buddy ordered fish tacos special  just record $1 50 each buck  big difference when ordering 8 lol nice them bring order table but food fresh bite nor very warm  Seems fish just sitting warm rack waiting ordered   Aside Verde salsa did catch flavor other three  Especially Chipotle sauce which tasted more burnt anything    Don't criticize though all other 4 5 star reviews may received bad batch fish sauce day  visiting again soon  <EOR> I've stopped Rubio's quite few times  Strangely enough probably furthest Rubio's where live valley  But friend lives close if area always nice stop grab some tacos   I Rubio's tacos  fresh never bad experience tend order  rotate between original fish taco platter street tacos platter grilled fish platter  never burritos quesadillas etc  last visit street tacos platter carne asada chicken carnitas   all tasty well prepared  fats gristle just good meat   The chips nice dip beans numerous salsas salsa bar    Lastly Rubio's clean employees very nice mother and made sure mother did any guac meal   Overall Rubio's still fave mine especially location  <EOR> I'm Red Rock almost every Wednesday night   because Senior Night way young    night alone without non gambler looking over shoulder   high roller far it   all eat dinner food court   last three Wednesdays place choice Rubio's   same dish each time Chicken Quinoa Lime bowl   With lots chicken black beans quinoa brown rice whoa ton sliced almonds addition few other goodies dish can't beat   such huge portion can't even think being healthy there's just much don't stop when full   But sure delicious   I've other terrific things Rubio's past chicken balsamic veggies another favorite but long keep offering quinoa gonna keep ordering it   there's even $2 discount checking Yelp   Way Rubio's  <EOR> bomb ass street tacos forever fresh enuff said! <EOR> Where steak? Found small amount end burrito ate pound rice hardly even noticed it  Sucks should started other end  Hope place replaced Roberto's <EOR> First time trying Rubio's although always passed them wanting try  ordered through third party delivery  ordered chicken quesadilla $7 99 grilled shrimp burrito enchilada style $8 69 large order both rice beans $1 79 x2    The delivery itself pretty quick which awesome because pretty hungry  chicken quesadilla just okay little bland but good  grilled shrimp burrito really tasty just little heavy rice inside per shrimp ratio  gave two sides chipotle sauce great because good food because served bunch tortilla chips doubled dip! only real big let downs food itself delivered COLD  Which don't issue lot all third party  assume made food early just sat waiting driver arrive  Also forgot large side beans! totally bummed! wasn't lot money $1 79 but off just eating side rice without beans it  <EOR> We love place eat often  fresh food consistant very clean  staff very friendly gets know its customers  far best place eat area!  girls work become friends Amber Vanba especially   ate again last night again pleased   always leave full content! We always wind going back there   highly recommend Rubio's anyone looking good meal friendly clean environment  Eileen John <EOR> Love food but customer service really bad surprised Rubios always nice come anymore take food go <EOR> I alway enjoy place  Great food  Head over 2 00 pm Tuesday fish tacos $1 50 each  Enjoy <EOR> Love place best seafood mexican chain restaurant know of   first time location nice clean  Big fan outdoor seating area    I think almost all items menu but would say favorite  gourmet shrimp taco mine flour tortilla taste better most expensive mexican restaurants    I also chicken tortilla soup delicious   perfect amount chicken its full flavor    So sum all best costal mexican taco shop mexico  <EOR> Food tad spicy due sauces but fresher healthier choice when compared typical fast  food fare   Very good service    bit higher price I'd like    Salsa bar! <EOR> The fish tacos cheese enchiladas scrumptious  ordered many times always consistently good experience  Nice portions  price very affordable well compared many other Mexican food joints  <EOR> My Mom loves food Lobster right now! Getting grub then hoping headache away   workers WAY way even running next door because drink Mom wanted!  food excellent place spotless  decor quirky always seating   never left hungry even though think pricey always worth once there  <EOR> First timers  enjoyed food service great  Girl register asked everything when done I indulged chicken enchiladas green sauce  Chicken fresh black beans good too  Wasn't huge fan rice  Just lacked certain flavor me    My husband chicken street tacos which really good too  He added extra salsa salad bar because he loves salsa  tomatillo salsa absolute favorite  added enchiladas  perfect  definitely eat again <EOR> Bomb hell love lobster burrito tortilla chips entirely legit  Carne taco also incredible  <EOR> Always fast friendly service here  mostly Taco Tuesdays  never long wait order your food  Place clean salsa bar always neat well stocked  love sitting outside when warm overall good casual place relax some tasty grub  <EOR> I many many times over years but yesterdays visit prompted review   First let say love food would come more often direction travel often usually just treat me   While doing errands Christmas shopping perfect spot light lunch   forgot tell them no bacon food when took back apologized said fault would pay new tacos but took made fresh food no bacon no charge  Super nice no attitude usually when take food back    read other reviews cleanliness although wasn't looking directly all appeared clean me   All table clean drink area salsa bar all clean stocked  <EOR> I always enjoy food here  Between shrimp burrito original fish tacos always fresh accurately prepared meals can't say same other faster food locations  however find weird when invite salsa bar but am meant eat salsa while wait food? Wish chips before your meals  <EOR> The food good but expecting fast service bit disappointed  cashier sweet but place just seemed very understaffed took bit food come out  <EOR> This first time rubios  try eat chain foods but pleasantly surprised delighted meal  staff very friendly patient explored options  course original fish taco which ah mazing  restaurant clean well lit  back  <EOR> I love Rubio's  never complaint any locations  Clean restaurants  Good food  Friendly employees  Amber location especially friendly way ensure your experience top notch   Their Tuesday fish taco deal awesome  $1 50 2 30 pm  <EOR> Best lunch spot all NW Vegas   absolute fave item menu blackened salmon burrito  humble opinion most yummy licious item offer   Bonus every entree item comes chips   while wait your order salsa bar help yourself to  <EOR> I only Rubios Tuesday because fish taco special  Fish tacos delicious  Very fresh fish crispy flavorful  prefer tacos corn tortillas but lot friends flour tortillas  <EOR> Sometimes just hankering things would never normally purchase  Fish tacos pretty high list things don't buy  1 22 14 just stop grab something N line wrapped around block    Whenever fast casual Mexican restaurants kids' meal  They're perfect size come drink side churro  kid's fish taco actually    Really good!   While some woman kept ordering extra everything while waiting order come sent back soup twice    order  She making loud comments oh know kids won't touch if avocado need fix it  She tried give look if she seeking approval agreement  Think again heifer you're what's wrong people  entitled PITA  holding kitchen  Kill yo self  Ugh    Next some fool see photo faux fur vest came asking vegetarian menu  B    FISH taco place  GTFO  poor guy behind counter said real vegetarian vegan pescetarian? broad said pescetarian vegan? Oh girl puhleeze  Stop wasting everyone's time deciding you're diets vaguely heard View  You're embarrassing yourself  He explained them she said no real vegetarian  Well there's only veggie burrito so    deal    Between heifer kept sending food back asking extra chips sides and    Agh! other fool kitchen backed up    When order came said didn't understand he calm all high maintenance customers need clue glared two wenches causing problems  He smiled said weren't bad he likes helping customers  know he say it  said yeah sure are  They're jerks  Amongst other things  4 stars cashier bomb kid's taco had  Zero stars high maintenance customers  <EOR> Love Tuesdays here!! Fish tacos!!! them flour tortillas extra side white sauce!! yummy salsas also very good!! Bomb dot com! beans good but all fish tacos!! best!! <EOR> My Rubios blackened salmon burrito prepared fresh delicious  Ample portions if salmon rice guacamole plus spicy roasted picante burrito extra yummy  <EOR> The fish tacos  deal taco Tuesday $1 50 each two pm  Well 10 tacos table  usually chips order because salsa bar time forgot add order manager just gave free  Mad respect crew there  <EOR> I've lived two minutes away place years but only recently stopped first time  Maybe because don't eat seafood didn't realize would offer awesome chicken tacos! plenty gluten free options too  grilled gourmet classic street tacos all great  <EOR> I drove place many times without even considering it  friend suggested it  say love fish tacos  place did disappoint  now favorites  <EOR> I would say cleanest restaurant  hesitant use self serve bar  don't expect perfection but expect see grime Tea container Fountain drinks  employees very nice  ordered 3 original fish tacos  bomb <EOR> Tried place tonight first time  ordered take Home eating tacos found brown hair  threw out    Such disappointment gross  <EOR> I come Rubio's thing herb garlic shrimp tacos bacon  craving end town stopped by  Rubio's great seating inside out super friendly service  also sampling food options waited your food  awesome that?! <EOR> 