The price great vegas  All dogs burgars served Hawaiian buns  All choices sounded fabulous  corn dog because root beer house made batter sounded intriguing  all beef hot dog flavorful batter pretty much obsolete  also wanted try burger slider  slider angus beef white cheese carmelized onions comes mayo but opted served grilled Hawaiian bun good  really wished wouldve ordered full sized burger passed corn dog  fries crispy well seasoned  suprised see served beer tap mixed drinks  <EOR> So many great dogs choose from! leave hungry disappointed  must try if you're Vegas  <EOR> First time here  tasty  Just didn't seem anything special other name concept  <EOR> Wowwww   stopped long day Vegas shenanigans! friends lives Vegas told spot just opened came check out      The food crazy good Cali loaded Avocado Spicy Basil Aoli unreal friends both burgers both which apparently great  Food took few minutes but realized fact because grill everything fresh which absolutely loved  service great all employees very interactive customers   As far drinks two both couple craft beers sorry don't remember names Spicy Mule cocktail  pleasantly surprised good was  fact two lol  Vegas right?  I'm Las Vegas several times year now found spot when want away all overpriced tourist traps! Thank Dog Haus!! <EOR> I pleasantly surprised quality burger chuck brisket blend mention all great combinations come toppings  Freiburger amazing  friend also ordered Little Mule loved well  Both served Hawaiian rolls great idea  thinking burger since back San Diego pleased see coming soon town! cannot wait  Thanks Dog Haus am excited try more menu items bacon wrapped dogs soon! <EOR> The burgers delicious  haven't tried hotdogs yet because more burger fan  burger buns sweet Hawaiian buns which already delicious burger even more amazing  place does disappoint  <EOR> Just ate tonight first time  wish back San Jose  place hit spot!  Apparently Sunday happy hour all day! During happy hour half off all sliders   wife both ordered 2 cheeseburger sliders mini corn dog slider shared chilli cheese fries   All items super yummy   very happy meal  <EOR> I never anywhere else burger dog! delicious explosion amazingness between sweet Hawaiian rolls! Highly recommend! <EOR> Amazing service  Amazing happy hr prices  full  drinks  Spent less 15$  gf back! <EOR> A little expensive however service food excellent  cheeseburger combo came Hawaiian roll which very good  chili cheese dog also very good but expensive feel @ $8 00  Other definitely worth trying  back   <EOR> What say place pretty damn good walking distance work  coworkers usually come once week <EOR> First time  Looking great burger    Found gem  taste creativity amazing  Dogs burgers don't choose! <EOR> Got four combos some friends  ordered Cowboy Onion Rings Dutch Chocolate shake  AMAZING! beer battered onion rings perfect crisp  rolls dog off charts  Glad live few blocks away <EOR> This place must try  Clean establishment friendly employees  menu great food even better  mean food really really good  Plus happy hour! Andrew very friendly helpful  <EOR> Great service Brisa  place hidden jewel! Happy hour craft beers deals tater tots  place miss! <EOR> Nothing bad service put bad taste your mouth  sad part food good  great but good  First impression someone doesn't name tag introduce themselves smile say don't eat just work when ask question automatic fail  mention don't know don't even drink beer top off? don't care good your food never enjoy myself place feel am inconveniencing you  would rather work come eat because would give better customer service feel better myself  What's waste money  35 00 two beers two hot dogs plus awful service  No thank you  <EOR> I decor ambiance   burger extremely messy flavors didn't mesh well expected   holy aioli   it just ok   concept try dogs another time   Super friendly staff <EOR> This place amazing  food great staff very friendly  sliders delicious  tater tots also very yummy  <EOR> Dog delicious  Service great  Nice small 8? selection beers rotating taps  quite cheap but far expensive   I look forward visiting again trying some different flavors  <EOR> The food second none  Perfectly cooked  Angus sliders hamburgers phenominal  Great prices great service Ive already back 3 times continue visit often! late night happy hour best! <EOR> We ordered vodka Redbull but out  Andrew actually over CVS buy Redbull drinks  guy hero!  Oh food great too  Totally recommend tots plain cheesy chili cheesy all good  <EOR> Nice place  Nice people  High fives free!!! Food really good  Add ons generous  However gets really expensive  Jeez  hot dog bunch toppings tater tots drink 20 something bucks  tasty though however cheese sauce wasn't really tasty me  forget why but remember being appealing me  think might salty  don't remember though  month ago  However maybe should back dinner tonight  forgot place! <EOR> They really great hot dogs  bratwurst  very good give place 3 stars because found long black hair chili cheese tots which sort threw off whole experience  people work very nice chocolate milkshake very good well    I may try place again because dogs amazing just better without hair  <EOR> Great food  hotdog bun  Hawaiian bun which put little twist hamburger hotdog good way  Quality hotdogs many choose from <EOR> This place amazing  Just old town dog downtown dog holy aioli cheese burger sampled between myself girlfriend   little pricey but food such unique taste flavor restaurant unlike any other  Definitely must try! <EOR> Although place all vegan stuff ate delicious   Some vegan meat just tasty but vegan meat AMAZING definitely fixed hotdog craving well ! definitely recommend place anyone taste buds ! <EOR> Glad see took place Johnny Rockets! Da Dog Haus waaaaay better  place set really nice inside food matches  ordered Cowboy Little Leaguer tots fries  Everything point  Perfectly cooked did take long all ordering  buns toasted Hawaiian rolls taste amazing  staff took order served friendly  CLEAN bathrooms   Only issue employee assuming break  employee seating area watching UFC greatest hits cellphone  soda machine ice when tried drinks  employee looked back phone  notified other employees friendly girl took order quickly back more ice  When she asked other employee help he rolled eyes wasn't much help since he wouldn't put down phone  If you're gonna break hang outside back customers where would nice assistance when needed  going let employee ruin 5 stars place deserves  place refreshing really good! def back here  <EOR> First time visit wanted live wild side ordered ANOTHER NIGHT BANGKOK fantastic! Spicy wurst fluffy bun crunchy slaw Thai flavors  lived expectations but would recommend colder chilled slaw more balance  chili cheese tots great addition meal  <EOR> Freaking delicious!!! try burger n taste cheap burger joint    PS don't forget send napkins your customers didn't enjoy licking finger when done <EOR> WHERE CORN DOG CHEESE TOTS!!!This place worst togo system Specially cashier when home just realized didn't corn dog cheese tots   noob worker never check order food came  <EOR> More just hotdog place  many options wanted try them all  ended sharing Scott Baioli Night Bangkok  Both little messy but amazing  ONIB kind spicy but still really tasty  cheese tots very good  Very cheesy  Overall def going back try new things very soon  <EOR> I Das Brat best bratwurst ive ever outside german restaurant  location definitely frequent eats list now <EOR> This place best when you're drunk even if your drunk! Bartender super nice point  Food fast delicious holy moly just looks amazing  Totally recommend place!! <EOR> This place really delicious  favorites holy garlic aioli burger chili cheese fries  love serve burgers Hawaiian rolls tell put thought into menu average burger joint  eaten quite bit future  only thing could burgers better if cooked over charcoal grill recreated holy garlic aioli home way WOW! <EOR> Stopped Dog Haus quick dinner dog  Sat bar impressed full bar just beer wine  game TV could catch end Oregon game  server bartender great super energetic no problem service quick efficient  She shared history Dog Haus Southern CA based   Overall definite again  <EOR> I try new hot spot Vegas week  Everyone talking felt left out  But anymore! tried place now love burgers!  I'm much hot dog person but coming see great quality food really sold me  cooks really care presentation precision making orders  very complicated long order group friends every single orders made perfection  friends all enjoyed Bangkok Dog fried egg  said different but very tasty  burger sliders omg amazing literally just melt your mouth! cheese tots bomb too! If haven't tried place highly recommend do! Oh there's also bar lots tasty drinks P  My only complaint think little pricy but much hurts wallet   ***Update Holy Aioli literally heaven mouth  Cheese tots great pairing it  <EOR> Hangover delicious    slow sometimes but worth wait   beer choices pretty good switch sometimes  great   would also recommend Bloody Mary   garnish if tator tot bacon <EOR> Wow really tasty interesting hot dog combinations  Everything homemade hot dogs sausages hamburgers  could tell buns homemade very fresh perfectly toasted   Come big appetite because food very filling  hot dog  more enough eat  French fries tater tots crispy  and yummy   The Bloody Mary made Absolute Pepper came slice bacon skewer tater  tots  drink very strong but good flavor  huge selection beers choose cans tap  Service friendly fast helpful  interior restaurant really cool environment high top seats  <EOR> Omg try Vegan Hot Dog!!!! very skeptical coming because am Vegan but then saw soy dog decided try it  delighted presentation flavor dog ask girl if truly Vegan <EOR> Juicy hot dogs hot employees? more could college student want?!  For three weeks watched Dog Haus comfortable plaza where decided mark drooled every time  kept picturing food may head  Finally yesterday decided feed inner beast   Dog Haus loud rocking  stainless steel interior muted wood wainscoting feel you're walking into rough tumble junk yard  You're waiting dogs come all sweetness King Hawaiian roll offer you   Even accommodating Vegan taste buds Dog Haus relatively wide range sausages dogs burgers try  German roots couldn't ignore Pig Lebowski Polish sausage coleslaw BBQ sauce French fries  You're welcome your meal combo which includes fries tots drink  If you're conossuier chili cheeseness option adding those your spuds  Try Love Boat! comes topped ooey gooey awesomeness mound sweet slaw finishing off  choice entree delicious magnanimously flavorful just right spice  helped playing David Bowie radio   If you're looking hangover cure cool joint hang Dog Haus place go  little bar tucked away corner you're able choose typical drafts daily special  Also if you're local mention them conversation may surprise 10% discount  <EOR> Total Random stop getting into town bestie hungry driving Vegas  Always pull yelp great spots she's good it  Great menu draft bottled beers easy chill environment   I totally enjoyed beef bacon wrapped hot dog Old Town! Talk delicious condiments dog jalapeños caramelized onions tasty sauce cojita cheese top hawaiian roll  Couldn't stop ordered root beer battered mini corn dogs chili cheese tots! great meal driving Chandler AZ  <EOR> When walk order counter then bring your food you  Didn't wait long all     Under 10 minutes  ordered build your own chicken sausage lettuce tomatoes spicy basil aioli  aioli wasn't spicy all but really good  buns use Hawaiian rolls     light fluffy hint sweetness  little messy eat but worth it  husband ordered old town dog which hot dog wrapped bacon topped jalapeños onion chipotle aioli cotija cheese  He loved it  split order tots  Pretty basic nothing special  Really didn't need them because hot dogs filling enough  Overall nice place stop quick bite  <EOR> Poor service   Employees working slowly talking where they're going dinner themselves   many people but still took forever order   food decent but worth wait  <EOR> After spending afternoon doing shots something called Ass Juice bar time some grub before taking rest evening  So glad buddy Nate suggested place really did hit spot  The place looked clean brand new its industrial look  surprised all options pick no just hot dogs but sausages burgers more menu    I took down Cali dog    know typical being SoCal all  The hot dog avocado tomatoes rad enough but really nailed bun   bun your typical old bun but tasty Hawaiian roll     bun   Tried some Nate's cheesy tots sort wished ordered some too  Washed all down cold beer off into night  <EOR> Love place! Russell helpful picked perfect burger needs he even gave order fries! Yayyyyy <EOR> Just yum! finally tried Freiburger which patty egg white american cheese house slaw french fries right burger  good! flavor really good but think favorite part whole thing layered Hawaiian rolls which known being soft sweet  huge burger lover lived expectations  neither big small  Even adding side fries which sister shared didn't feel overly stuffed  total everything just over $8  during happy hour lot smaller plates discounted menu the fries but he Freiburger not  I'd wanting try some time no way going pass up  <EOR> The food great being first time chili idol cowboy dogs order onion rings  waited saw food come but no food it  asked side ranch ranch no flavor very liquidity  cashiers seemed tired it  most definitely think coming back <EOR> Great service food awesome  use Hawaiian bread instead buns burgers  burger cooked perfection  add seasoning salt fries which meal lot better  Great meal  <EOR> Awesomeness its purest form   Come hungry large portions every bite want more   Very addicting!  Try chocolate shake your meal very chocolaty! Yummmmm! <EOR> Wow place amazing  few dogs some really good drinks  atmosphere amazing food delicious  must while vacation just around town  <EOR> This awesome  cheese fries hangover burger ringer burger  Hawaiian roll buns add extra bit delicious sandwiches  defiently ordering them again  <EOR> I four hour layover Vegas left airport came little food place far Strip  never burger top Hawaiian Sweet Rolls before but serve burgers! Being Hawaii love sweet rolls thought pretty good idea tasty! vegetarian dogs burgers which appreciated food very pricey  wished fries bit thicker but if thin fries you'll them here  all kinds burger hot dog items cool ambience easy find parking which free   would come again! <EOR> Dog Haus really good happy hour very tasty sliders  Friendly service staff only sweeten deal even more   Happy hour runs 3 6pm there's reverse late night happy hour well  means $1 25 sliders fries tots plus $2 off beers tap  Decent variety beers tap but nothing ordinary  Still sliders tasty you'll find something cold wash them down  burger patties juicy well seasoned work well sweet Hawaiian rolls they're served in  addictive though whole lot them no time!   Very friendly staff serve mostly local clientele  If you're neighborhood Dog Haus great spot satisfy burger craving  <EOR> OMG MUST TRY! We're visiting Texas steered EVERYONE Revolt tattoos  place fresh high quality food tastes great  did t photo because ate everything fast  both ordered Haus dogs  Even though ordered he only chili cheese he best darn dog ever had  We'll definitely back  must try when you're Vegas! lots choose won't disappointed  dogs all natural beef  also turkey dogs burgers sliders  tater tots onion rings great too  <EOR> Stopped quick lunch while area today  Heard place opening few months ago wanted try but always way    I no previous experience similar places besides buldolgi's which town years    I realized location took over old Johnny Rocket's spot which used when used attend UNLV    Walking into establishment immediately right small bar few things tap  Lots bar stool tables side    This restaurant opens Haus Dogs special all beef skinless dogs Haus Sausages hand crafted sausages Haus Burgers proprietary grind chuck brisket sides sliders desserts  Vegetarian styles available upon request    I decided try something standard is right word Das Brat  Dat Brat contains bratwurst topped sauerkraut caramelized onions whole grain mustard aioli all hawaiian dinner bread bun   design hawaiian breads only thing found cooking myself home amazing slider buns  When split half anything else easily fall apart  no exception  Dinner breads arent big begin with  bratwust probably 2 3's its size  Topped sauerkraut onions its almost impossible eat cleanly  Even before first bite bread split off left whole dinner bread section some saurkraut  itself tasted amazing tho xD but doesnt hawaiian bread anything  sausage itself pretty good chewing texture its casing  Flavor wise wish little more flavorful  price something simple feel overpaying got    Maybe other stuff offers more but nothing really stood prior ordering  Maybe just dont know sausages    if u know mean hahaha <EOR> GREAT VEGETARIANS!! awesome veggie hot dogs burgers  tots little oily but  expected type restaurant  Would recommend vegetarian looking solid cheat meal <EOR> The food awesome ! Great staff select beers draft small bar  Over all great place hang drinks some dogs    burgers great also! <EOR> The happy hour incredibly affordable sliders tater tots  turkey dog delicious  am believer Hawaiian rolls  bun  <EOR> The food good keep coming back  Great shakes well   Don't forget your fries Love boat style  Super good <EOR> So everyone comes Vegas place little bit off strip   but really good cheap compared food strip! sober when came drunkenness speaking  place delicious cheap! pool party hard rock hotel randomly across street whole wall place delicious!! recommend hangover burger!! delicious!! <EOR> Top 10 Reasons Why Should Visit Dog Haus  1  They're open late 4am! 2  Close enough Strip convenient but far enough you're away all hustle bustle  3  Super nice staff!  4  Great food! customize anything your liking!   and VEGETARIAN ITEMS! YES! 5  Very affordable prices! 6  french fries awesome! Crispy outside soft center!  7  Cool casual comfortable atmosphere  8  TV's your entertainment  9  Fast service  fast food fast but didn't wait forever   10  Last but certainly least bar!!! Great beer selections even cocktails! <EOR> Had great time! Food great! Service great! Perfect location light munchies  <EOR> IGreat place hang beer delicious hot dog mention tater tots the hotdog everything expected    It going delicious toasted Hawaiian buns bacon red peppers caramelized onions question jalapenos topped Mayo ketchup mustard    The meat cooked perfection presentation amazing  both nice cold beer hot dogs  Friendly customer service even when cashier left day she made sure call let know didn't give happy hour  Which two more beers  The AC broken pretty warm but non less loved place return soon some yummy grub! <EOR> My wife discovered place Yelp few months back hooked  Great dogs burgers world  Very customizable flavorful best part  they use sweet Hawaiian rolls buns  onion rings also killer  Great service food never disappoints  <EOR> First time burger  LOL  wanted try place awhile but few days row having leftover bratwursts gotta something else   Customer service awesome  greeted several people right off bat didn't fun squinting wearing shades point light sensitive laser eye surgery  Also appreciated way cashier walk around check other patrons  Thanks recommendation mixing coconut stout cider! trying remember name beers mix home future!  The food extremely delicious! Reminds good street food only indoors = Little Mule sliders fiance Scott Baioli  two gotta admit better  liked spicey sliders Hawaiian bread just cuts into savory flavors perfectly  <EOR> Tonight craving something naughty gourmet twist  avoid dairy pork plague Cali dog side tater tots choice yum! combination some favorite things arugula avocado spicy basil aioli  King's Hawaiian also good look  Thanks Dog Haus satisfying craving! <EOR> Best ever had   menu diverse   Something everyone   Wish didn't lose weight cause I'd every day! <EOR> Meet meat New Dog Haus location Las Vegas packed today opening day   Little Mule best Dog Haus burger! <EOR> Dog Haus easily 4 star wiener joint which saying something Las Vegas land of the taco but today mightily disappointing adult beverage department    I asked chase Free Bird turkey sausage unique Hawaii born coconut porter   Denied   How cider?  Rejected! oh sorry  Would try    notice two but FOUR beverages tap tapped out  Similar boozie overpriced small shake last time disappointing  Water do   That sad exchange aside Polish kielbasa first visit stellar  Real crunch outside authentic seasoning inside all lovingly held open Hawaiian bread which grilled perfection bringing soft yet flavorful texture taste oft neglected bun   And time? turkey 'dog also aces   simple execution but avocado other fixings made filling spot  burger slider top off also fine choice    Dog Haus most part priced fair  love display case see fresh fixings ordering  bar like scene bright yet somehow hotdog rustic same time  back sure hopes full experience advertised  <EOR> This such pleasant surprise  Great price great hamburger had little mule sweet potato fries  Also red hydrant Indian brown ale  food served quickly hot  fried egg right pan  patty juicy flavorful  All all best burgers Vegas  <EOR> This dog burger haus delightful surprise  staying Hard Rock which just across street  husband both ordered burgers which fantastic! Everything fresh made fresh order  decor urban rustic very cool  staff exceptionally friendly professional which expected days fast food place  very refreshing! company must really take good care employees  Absolutely perfect service! Thank Russell staff being awesome! Happy bellies here! <EOR> This establishment great business model execution  didnt feel borrowed anything felt genuine new  food good filling  did enjoy seeing freshly made hot dogs such cooler  prices ok high low  wait such thing low?   Maybe but its located inside strip mall near Thomas Mack center  really clean employees helpful patient    Good Place  <EOR> Went accident when first opened left when saw prices  6 8 bucks seemed lot hot dog  Wife took recently try good reviews little hesitant but willing try   Turned good call food excellent much larger might think  10 dollars hotdog meal unique filling very tasty   I would recommend trying if apprehensive pleasantly surprised  <EOR> Late night eat coming place  Amazing food amazing fast service   A new hotspot try over keep trying because good! Hot dogs served Kings Hawaiian bread combination came along hotdogs bread heaven! Two thumbs definite recommendation locals visitors alike  <EOR> I love creative upscale dogs  walked having seen pictures read dozens reviews  place promise but execution  asked recommendation person entering order  took recommendation which Hang Over  hamburger! Seriously? hot dog shop best thing menu chili covered egg added hamburger    yikes  Tots we're tasty but bag  prices anticipated something scratch  nose all scratched confusion  likely return  Sorry  <EOR> Loved place!!! clean staff super friendly! lady did register also stopped multiple times check also said goodbye left! ordered corn dog slider could seriously taste root beer root beer batter surprisingly delicious!!!! Hangover burger good egg nice runny! Super messy good! love use 4 Hawaiian rolls buns  sweet balances perfectly sauce burger patty! also chili cheese tots covered creamiest cheese sauce!!! <EOR> Bought hot dog Sunday night last week threw back next morning before school  really love place awesome burgers but now idk if wanna back if serve old food  <EOR> Terrible customer service  Took them 45 minutes bring orders yet bacon served raw   employees really shouldn't working good service someone bound sick  Wish could give zero stars <EOR> Clean resteraunt friendly employees  off good start!   cashier asked doing then came around counter show hot dogs available few menu options    I order Scott Bailoi which described grilled onions cheese garlic ailoi bacon crumbles  also opted cheesy tots    They gave number stick place table wash grab drink check some emails  cleaning inbox looked wondering when going bring food noticed lonely tray food sitting counter  walked asked if mine yea sorry he continued wipe down counter    Whatever let's give try   very small dog wraped huge bun ton cheese oily diced onions hard bacon crumbles mayonaise    This spot would bomb if college drunk  SADLY am neither  am middle aged blue collar guy looking quick lunch good value  Hot dog right?? $12 00 bucks poor hot dog pre frozen tots cheese sauce poured over them drink idea reasonable lunch which why only assume dead slow 12 30 Wednesday   Keep mind $12 bucks locals discount told receiving before tip  <EOR> Kinda pricey hot dog but really good unique  Love carmalized onions Chipotle sauce old town dog  <EOR> Delish! brat good  love use Hawaiian rolls buns  much extra  also tots which great  would definitely back! <EOR> Awesome stuff! Come if never try everything menu  Amazing staff customer service always main priority  We're California usual Dog Haus visit Pasadena however location none lacking presentation customer service    Ordered 3 burger sliders 2 hot dog sliders some tater tots  Delicious always only reason behind rating girlfriends input she preferred Pasadena over location    Regardless place must! Great job always Dog Haus shall see soon! <EOR> Went first time today came right when opened  Old Town Dog Pig Lebowski Little Mule burger Love Boat tots I other people    didn't eat all alone   although probably could have!! Everything really good sausage great flavors BBQ sauce slaw came top sausage great combination  place spacious officers alcoholic beverages nice clean    It better deal pick options already created making your own dog most likely cost way more since each topping costs anywhere  70 1 50$    The only small hiccup weren't quite ready when opened wasn't ice soda machine bathroom did papers  But big deal all!   Overall great flavors reasonably priced!! <EOR> I fell love Dog Haus two years ago comparing all dogs eat standard set ever since  begged them open Vegas location finally granted wish! Unfortunately favorite the Pig Fig didn't Vegas menu but don't let stop finding your favorite!  SOOO CALI spicy basil aioli amazing but avocado crispy onions give great texture too! fun explosion fresh flavors   RESERVOIR DOG kicked take your usual chili dog slaw mustard guy's favorite  Heads chili spicier expected! SCOTT BAIOLI garlic aioli caramelized onions but underwhelmed  Sauce didn't much flavor felt choice cheese didn't really fit other flavors   THE COWBOY bacon white American cheese onions bbq sauce somehow didn't come together wild ride I'd anticipated   SIDES SHAKES Vanilla shake super thick hear salted caramel version even better  Tots fries crispy salted add cheese sauce if you're concerned coronary    Even busy opening day service friendly organized  industrial decor hard rock music give spot fun identity  Heads your vegetarian friends enjoy food offer vegetarian hot dog two different veggie sausages! <EOR> My friend recommended place while Cali  glad finally opened Vegas  line wasn't long Burbank  <EOR> This truly fabulous spot  modern casual hip decor ambiance  menu fairly extensive but overwhelming  Prices reasonable  happy hour specials  multiple beer wine cocktail offerings  adult milkshakes regular milkshakes    You order counter receive number put your table then your food brought you  create your own order variety creations  hot dogs duh sausages burgers sliders fries tater tots onion rings   We ordered Scott Baioli dog smoked bacon white american cheese garlic aioli caramelized onions Love Boat fries tots chili cole slaw   Seriously delicious! hot dog perfection  All high quality ingredients  dog perfectly cooked  bun great  Everything stellar  fries yum too  chili wonderful flavor  reminded Ben's Chili Bowl DC  cole slaw perfect  usually fan cole slaw but darn tasty    All staff very nice friendly  Tip Locals card gives 10% off  definitely worth trip here  already craving another hot dog more chili fries  <EOR> OMG best sausage town!! people work very nice  back again try others things menu  hope open location Henderson  <EOR> Very upset Bay Area   boyfriend other day food customer service     AWESOME  Highly recommend it!!! <EOR> Dope little burger joint variety choices classic very own specialty  tried sliders which comes angus beef mayo American cheese Carmelized onions  Best part grill front you  place nice little mini bar enjoy couple cold ones while waiting your food  Oh happy hour  <EOR> I'm Los Angeles enjoying hot dogs years  When found now Vegas location ecstatic! usual Cali Dog tasted just ones back home  Hands down best hot dog corn dog ever eaten! <EOR> Soooooo Goooood! Daughter HATES Burgers Doesn't Matter Kind Try The Hangover She LOVED She Stop Asking Another! Lol <EOR> This place amazingly good fries perfectly crispy burgers just full flavor! would suggest ringer hangover burger! Burgers might 10 12 dollars but telling worth money  spot now top 5 favorites Las Vegas <EOR> The Dog Haus seemed clean staff way friendly help order   big plus book  also checked couple timers see if needed anything    I ordered Das Brat hot juicy brat well prepared toppings  roll served good surprise  Freshly toasted grill tasty  good brat little different spice usually see  liked but traditional seasoning better  nice lunch  Come back restaurant  <EOR> Love eating when your budget looking only feel your stomach half way lmao   It hot dog place great job making into joint different kind eaters  Love coming when hot dog cravings beverage selection sucks but recommend people want something outside box  <EOR> So 10min line took 30min food  Oh turns food done 10min prior just forgot bring give any indication food  addition cold food bottom side bun completely scorched    place sucks don't go <EOR> My boyfriend craving hotdogs instead usual Sams club polish hotdogs thought give place try  Service quick  Lots options  eyes straight Cali   Sounded amazing but didn't taste amazing thought would be  sauces delicious though believe homemade  use Hawaiian sweet rolls instead hot dog buns guess they're going sweet savory but really think Hawaiian buns takes away goodness sausage itself rest toppings  boyfriend ordered downtown dog which bacon wrapped dog he said nothing special also didn't overpowering Hawaiian roll  chili cheese tots yummy though  tots nicely fried crispy golden brown  chili good too  Honestly would highly recommended order specialty sausages which mistake  just all beef dog which taste same everywhere opinion  But polish veal pork dogs  <EOR> Another bad experience dog haus   absolute last time ever coming here   Ordered Cali dog  Awful much shit even eat hot dog   sausage even bad too   Took forever two dogs very disappointed   Manager didn't give shit liking food   Can't recommend place anyone   God awful all around  <EOR> I cali super good  Just came back again old town dog if u hot spicy food good kick I back again sure <EOR> AMAZING!!! downtown dog don't even think chewed food good!!! cannot wait back service fantastic quick well! Great job Dog Haus! <EOR> My son ordered hangover burger cheese tots each shake    vanilla shake chocolate drizzle salted Carmel   just trying try something new but blown away!!! back!  Amazing service Hawaiian sweet rolls burgers omg such yummy touch!!! <EOR> It amazingly good  Good away strip life  Your mind blown  They use kings Hawaiian rolls buns  <EOR> Second time place gotta say rocks!    Literally  always cranking great music   stumbled place find! only selection dogs delicious but staff cool very friendly   There something everyone including veggie dogs  also burgers too  suggest picking something list    wont wrong  If catch them 3 6 2 craft beers  find myself attracted place everytime area  <EOR> What better time try place other start national hot dog month! place won't disappoint! Tried signature cali dog goood! item included avocado which winning ingredient  Also tried old town dog  bacon wrapped     but wait gets better    all Dogs aren't hot dog buns they're Texas toast buns! yummy filling  menu much variety signature dogs create your own  Don't want hot dogs? No problem burgers sure they're just delicious  place also stays open until 4am which awesome Vegas! Can't wait come back try more menu items! <EOR> This place took over space where Johnny rockets was  another hot dog place across street but finished being built first  didn't actually until going other across street first though  feel going start cross street rivalry many single stop shops east coast which ironically both places originate from   the east coast  I stand corrected  owner cool enough point DogHaus east coast    so more east west rivalry lol Ok onto review  rolled late myself  midnight long night out  Cool atmosphere low lights funky music on  Good seating area  Reminds east coast seating long raised slim style table bar stools positioned adequately spaced apart  Televisions each row seats   Now food service   service nice  girl friendly knowledgeable smiling  always kind hard going into new place where numerous unique creations because always want read all ingredients see which sounds most tantalizing but feel dweeb sitting reading every single one  keep excitement moving usually just ask which most popular  girl pointed few  think best way  If best good enough come back little better idea order order while having more confidence feeling dweeb    Now place more options dogs sausages kielbasa etc  fun names btw   Pig Lebowski  sausage great  Perfectly cooked just enough snap casing well made charcuterie  Good flavor  toppings tasty but actually kind took away sausage opinion  piled little much  Cole slaw fries pickles dark sweet sauce  all good but being premium sausage almost tempted wipe off toppings eat sausage plain  said sausage great which almost made toppings seem unnecessary  lot eat  combo drink choice fries tater tots dog plenty fill me  <EOR> I loved service here! lady took order sweet  food amazing! came during happy hour sliders fries tots half off  <EOR> First time ordering morning only did quick food amazing!!! saw all reviews thought can't good mean people always say something's good but don't always agree    however people put love into food taste it! definitely ordering again <EOR> Ended eating earlier tonight food delicious! bread Hawaiian rolls instead typical bread  flavorful tater tots huge selection entrees  also happy hour every day  Check pictures happy hour schedule  workers all very friendly ambiance family friendly! Food pretty inexpensive definitely come back next time back vegas! <EOR> This great spot!  Awesome choices happy hour drafts lots things bacon   Easy ordering very nice place chill eat  Monthly specials keep coming back trying new things  <EOR> Maybe since ate late evening sausage beef hotdogs ordered burned chard outside made immpossibke eat   Could bite them   even close being worth price    two 3 00 dogs gas stations much better <EOR> I've twice lunch when area  can't remember first time but time bratwursts onion rings  Everything great  only complaint charging 8 bucks just brat  guess close strip which things pricier seems going rate gourmet hot dogs dirt dog pretty much same price but still seems crazy charge essentially ball park prices  <EOR> I staying Hard Rock across street looking lunch place good food wasn't super expensive place perfect  Even though menu named hot dogs certain toppings really pick whatever dog type toppings want  brats dog spicy brown mustard tomatoes uncooked onions jalapeños really good   Service super nice friendly  wondering aloud coleslaw offered let try first  nice! It really good btw   also various milkshakes menu sound really good but didn't try any them visit  Atmosphere casual but nice clean bunch large high top tables some regular tables 2 4 people  great find! <EOR> Only ever bad service once but food always great most times staff it  Great value fun vibe  Highly recommend hitting up  <EOR> This alternative hot dog place much more memorable most fast food establishments   modern decor cool names food items prices very memorable   new customer helped choice making staff much appreciated because suggestion very tasty fully flavorful its sauce creative combinations additions  <EOR> I love dogs place hits spot    Don't afraid put 'kitchen sink' your dog    Mine bratwurst grilled onions sauerkraut pastrami egg added    Tasted awesome !!!!  think prices reasonable good product    definitely back !!!!! <EOR> I really place   came whim difficult flight Vegas   am glad did   Food freshly prepared tasty always filling   love use those yummy little King's Hawaiian sweet buns house dogs   Super creative those enjoy variety eat much mini versions hot dogs which 1 Hawaiian bun size vs  normal serving size which 3 Hawaiian buns   They offer multiple hot dogs sausages sub any menu offerings Chili dog sub REAL cheddar cheese nasty artificial nacho cheese LOL yuck fresh onions Haus chili   YUM   All beef hot dog must super yummy  Root beer battered corn dog able taste root beer but corn dog pretty tasty!! Fries hit miss times here   good okay 50% time   won't miss them if don't them   UberEats delivers but same being store   Service very friendly tell staff really cares customers   highly recommend place!! <EOR> Read Dog Haus Las Vegas weekly try tonight work  $1 25 amazing sliders steal  found new late night happy hour staple!! 1am 4am just hours  Well corn dog dipped house made root beer batter which different fantastic  hot dog cheese bacon both slider dog served sweet Hawaiian rolls  Coming back soon often  chef also super friendly gentleman! <EOR> cuisine sausages days!  burgers eggs!  succulent cheesy fries! premium ingredients!  service excellent waitress!  ask Elizabeth Gonzalez  great smile pleasant! booze  spirits gargantuan variety oh domestic international beer!           arrived #thinking delicious hot dog!  when glanced menu thoughts can't wait come back try everything! Elizabeth waitress suggested favorite #littlemule live first sight!        returning asap! Last but least value money! <EOR> Very good food  serving size pretty big but nothing daunting  prices pretty fair  Bread isn't just tasteless extra nice taste  also LOT toppings put even some custom sauces  Cali really good! <EOR> A great place hotdogs Corn dogs sliders    This place great  quality meat amazing  don't usually hot dogs but spot hot dogs burgers now  happy hour when sliders super cheap $1    They use toasted Hawaiian sweet roll bun burgers hotdogs taste amazing  can't tell much enjoyed hot dog beef hamburger meat just tastes good    The milkshakes awesome love caramel milkshake prices very reasonable    To sum great place grab hot dogs fries tots milkshakes  love hamburger sliders well  <EOR> Omg  bite! list top ten burgers  cheeseburger lettuce wrapped  No bun needed  Definitely worth price  <EOR> As good food might off  end being!! just think fast food place! waiting its ridicules 45min still waiting chicken burger! happy ask money back  an leave hungry upset! Never stepping place again!! <EOR> Love place! place isn't close all other hot dog places strip but well worth trip  All other places charging upwards $5 plain hotdogs  same price amazing dogs all sorts combinations choices  tatter tots fine  Nothing extraordinary  However seasoning fries great! couldn't enough  basic beef dog bacon wrapped dog both delicious  even nice grilled beef dog more well finish us  place looks cool clean  staff really friendly look they're having good time  Coming again sure  <EOR> Staying across street Hard Rock recently tired in casino options dining not they're good mind you   buddy sauntered over Haus check action  Dog Haus very crazy menu lots creative options  opted Fonz did disappoint  Great flavor plenty food yes tots tits surprisingly decent liquor beer selection  only reason leaving 5th star food RIDICULOUSLY salty  swole woman 3rd trimester binging potato chips   saying something because guy  But yes food very very delicious greasy enough soak hangiest hangovers  <EOR> Love place  Great food good beer awesome customer service  Every time come leave satisfied full  staff friendly always treats family  Elizabeth always above beyond any time see her  <EOR> It might called Dog Haus but burgers stars show here   came late lunch ordered classic corn dog chili cheese dog pastrami burger onion rings cheese fries chocolate shake   burger best ever had   Seriously   wished ordered another burger   disappointed corn dog   love corn dogs excited root beer batter but nothing special   Cheese fries rings good chocolate shake   think would tots next time though  <EOR> I really use Hawaiian sweet rolls buns!  eat whole thing!  The Holy Aioli amazing!  patty juicy flavorful  contrasts well sweet taste rolls  beer battered onion rings good side compliments well burger  Cool off cold fountain Coca Cola perfect meal!  I've never tried shakes spiked not  But definitely think next visit!  Recommended casual hang outs! <EOR> Thank Yelp helping find Dog Haus    First off dogs themselves great  Cooked perfection right amount snap spiced just right    Oh use grilled Hawaiian rolls fantastic  sure rolls actually King's Hawaiian rolls hope are   They're reminiscent type bread used lobster roll  Good different choice    First time ran through following Cowboy dog grilled bun dog American cheese BBQ sauce crispy onions  Sweet sticky  little sweet me  Would preferred tangier sauce   Crispy onions nice topper    Little leaguer good 'ol chili dog cheese onions  Solid  put rotation    Turkey dog my kids ate whole thing give third party thumbs up    Fires onion rings cooked correctly  Nice normal fries  rings bite through  Which means onion didn't pull batter first bite    Chocolate shakes very good  overly sweet  Solid    Ambience clean nice industrial cool hip  Good friendly service    This dog rules Haus  <EOR> After eating wish restaurant back home Austin would eat all time! veggie dog absolute best ever had! <EOR> Just ordered two items go Old Town Dog really delicious Love Boat very tasty but small price <EOR> Stopped lunch   big fan burgers but absence chicken sandwich Holy Aioli burger   WOW!!  Great burger!!  gotta check place out   Good atmosphere   Good service  <EOR> Dog Haus some very flavorful customizable dogs! goodness flavors point just wanted  bun put just delicious your mouth water    The chili fries also incredible flavor packed going back more  change type dog your liking veggie Turkey bacon wrapped etc  way want! very impressed  <EOR> We recommended place local didn't think would but still gave try  We absolutely loved it  returning every single time visit Vegas  <EOR> Omg far best restaurants eaten vegas !!! Ordered onion rings corn dog omg  amazing !!!! Place spotless staff friendly! definitely return    hey open late !!! <EOR> This best food earth! never life until Now  Great staff  Amazing good  heaven <EOR> My big thing while time around finding grub AFFORDABLE  place fit bill delicious boot  If you're trying cure your Vegas hangover some fried food look no further  Boyfriend bacon wrapped hotdog Hawaiian role bun works few sliders onion rings meal incredibly affordable especially Vegas   <EOR> On last night Vegas walked over try place which across street Hard Rock  Casual order counter deliver your food table  husband ordered Old Town dog bacon wrapped w pickled jalapeños chipotle aioli caramelized onions  ordered Ringer burger bacon onion rings BBQ sauce  Both yummy served grilled Hawaiian rolls  kids kids meals 2 beef sliders 2 corn dogs tater tots drink  liked meals  All beer $35 tip   Plenty food very filling  kids meals full size drink tater tots  Overall great place if you're wanting hot dogs burgers sausages  <EOR> Not only presentation but quality taste food 10 10   and difficult say am pickiest eater  <EOR> i love sliders  the mini hot dog tater tots pretty good too  great customer service they're open late  <EOR> I feel not so secretly hostile towards hot dog restaurants don't serve veggie dogs  Lucky Dog Haus does!   I picked own toppings  garlic aioli onions fried egg  Veggie dog good flavor but didn't satisfying *snap* Dog Haus piles all  toasted buttered King's Hawaiian rolls  unique take traditional boring hot dog bun    As long option order veggie dog I'd come back indulge Old Town Dog Corn Dog    Open late decent alternative tacos 3am  <EOR> On first visit no cause complaints  Food amazing customer service spot on! ordered Downtown combo customized tater tots let tell best dressed dog long time  great vibe awesome tourist locals  definitely come again! <EOR> I absolutely love place  Hot dogs beer? Yes please! Friendly staff great food  offered sample milk shake good grief full I'd ordered one  Save room that! Next time! <EOR> Our 1st time impressed  Food awesome   theFONZ  Holi Aioli  <EOR> Hot dogs r point  Discovered place Pasadena? two days ago again soon BK town  done ringer down town dog corn dog the best ever period cowboy dog very good wit fried onions  Also hangover holy aioli burgers  LA location trendy patio Vegas spot whatever just Johnny rockets before mediocre over priced real estate  <EOR> Lunch other day  Scott Baioli smoked bacon white American cheese garlic aioli caramelized onions Reservoir Hog Polish kielbasa haus chili haus slaw yellow mustard   pretty good but maybe much going Scott Baioli seemed flavors bit muddled  Also dog could've little warmer warm but maybe expecting hot right off grill hot  Would try again maybe simpler stuff see if taste meat better  buns interesting more little rolls connected  <EOR> DELICIOUS  Oh want more? Most say talk much  How never eaten burger hotdog toasted Hawaiian bun!?!  IT UNICORN MAGIC  I tried build your own sausage burger creation because voices head said eat Tubby   Btw burger exceptional   YUMMO  <EOR> Best hot dog ever had  many options    chili delight foodies across America lol   The staff helpful since first timer   Food came fast no complaints here  must see eat when visit  far strip  <EOR> Get Hangover spoil eating utensils  Just devour burger  Oh Yah!! <EOR> It ok Service slow place order food Guy counter nice polite  Hot dogs burned Not again me Xxxxxxxx cc CCTV vbnmbvvbbbbbbbbbvvvcxcbgghgfyfgvfgdgggddffyhhgffhhhhjjjjjjjisstgnlotrwwsfhbkkllhcsssssshjnvxxvvvgggffffdffdfdassdguj Recommended friends but choice <EOR> One best dogs ever had   Das Brat    Hawaiian roll bun toasted perfectly   Really perfect    Had fries also which seasoned well could slightly crisper   Still excellent    Beer selection run mill     No dry cider beers your normal California suspects     Manager bartender super friendly informative      Will back  Fire mammaluke charge beer  Hire Cicerone your beer Game only complaint  <EOR> BOMB BOMB BOMB! Wowww  hope place never shuts down  best bad food food Vegas  hope open more town    definitely recommended little mule  good! <EOR> As far Hot Dogs go    best Las Vegas IMO   as you've read other reviewers King's Hawaiian Sweet Rolls use  compliments wide array dog items menu splendidly!  especially dogs hormone anti biotic free   I came 12 year old he impressed  Though little much food which fine since saved later cause kinda crazy two ordering  order chili cheese tots son chili dog not menu but accommodating us Cali small cheese burger  All amazing cooked perfectly  The service time between ordering receiving great well!    Now keep mind portions pretty generous anyone dieting Keto paleo diet though just order sausage  dog no bun   But should cheat day don't know where come here  worth extra work afterwards put your body ketogenic state consuming goodness      plan coming back trying other dogs maybe just brat just itself mustard   ! way recommend place hope awesome eating experience did! <EOR> My third experience Mule think love especially now know keep falling apart second bite without having use special burger gripping techniques Internet  burger comes super yolky fried egg cojita cheese American cheese aioli jalapeños BUT let substitutions items same price range  Since don't love American cheese but love onions asked crispy onions instead made combo even though showed famished still leftover fries    dining companion old town dog favorite comes wrapped bacon jalapeños cojita aioli caramelized onions cheesy fries  Haven't tried old town but sounds right alley  cheese cheesy fries more queso dip style cheese  Good cheese just prefer plain  <EOR> the little league burger sliders good  pilsner nice cold  Cool place <EOR> A five star hot dog places seriously   I've twice now both times oddly happened visiting Double Down Saloon guess Assjuice hungry? If drink reference over your head should probably leave burbs more often    The Dog Haus Cali based restaurant laid back feel professionally built hot dogs  first visit Downtown Dog stacked smoked bacon caramelized onions pickled peppers mayo mustard ketchup  Flavor bombasaurus! good messy satisfying full eating dog    The second around total sausage fest Pig Lebowski calling name extra carbs accompanied it  Polish kielbasa coleslaw bbq sauce topped french fries! crunchy coleslaw mixed spicy BBQ good kielbasa perfect snap when chomped into it    What place amazing use Hawaiian Sweet Rolls buns instead traditional roll pretzel roll  bread super soft molds dog instead falling apart creating mess  dog may take little longer normal but everything made fresh order come piping hot worth wait     Beers brats smothered tots  Please sir may some more?! <EOR> Very friendly service lots choices decent prices  Dogs different tasting am used Nathan's Sabretts kids weren't fans but totally trying more things out  Weds sliders sides half priced happy hour before 6 think   husband LOVED unsweet Tea  kids kick watching planes fly overhead toys well received  <EOR> Tater tots crispy!! Pretty consistent flavour appeal shop LA  Must try! <EOR> This place disappoint you  eaten hotdogs all over states Mexico   place beats them all  food excellent service great   Definitely going back bringing friends  <EOR> I thought tasted every type burger around but wrong  love unique style sliders restaurant offers  burger mushrooms onions very satisfying  fries good too  hope come back regularly explore menu  <EOR> I wanting try place finally did loved it  Veggie sausage   amaaaazing fries good too  friend thought cold but may room temperature  However most fries good once cold  still good  Next time want try Loco Moco veggie patty <EOR> This may favorite places eat Vegas  know know buffet  But staff kind  restaurant clean  food delicious  pretty sure hours location better near California  <EOR> Got mini sliders during happy hour delicious cheap  Also very friendly service late night dining  <EOR> Don't perturbed bc name 'dog' it  much more hot dog joint  menu boasts eight interesting sausage combos plenty dogs sliders burgers chicken sammies draught brews  eyeing Das Brat bratwurst caramelized onions sauerkraut spicy brown mustard bc bit purist but instead some happy hour specials half off sliders tots drink specials bc also cheapist  special 3 6pm 10pm 4am two cheeseburger sliders two dog sliders cheese bacon tots drink ran just over $8  lot food man though fat mean task ended enjoying all it  tots super crispy burgers cheesy juicy those lil dawgs thick perfect little mustard top cheese yes am gross   Would love Haus closer local watering hole NY! <EOR> seriously great! Hawaiian buns burgers can't wrong little mule delicious  tater tots great onion rings  definitely come back next time Vegas <EOR> Excellent hot dogs very reasonable price  Lots topping options  Order counter your drink wait yummy goodness arrive  Downtown Dog bacon wrapped ketchup mustard mayo caramelized onions red peppers  Great buns no pun intended round way above average weiner  <EOR> Walked over Hard Rock Hotel late dinner  Good choice part  bacon wrapped dog jalapeño chipotle aioli onions  Tasty just right level heat  very well double Dutch chocolate shake  already recommended place several people  fun alternative many overpriced options Vegas  <EOR> Dog Haus bookmarked Yelp knows long  recent stay cation some friends came into town celebrate New Year stayed Hard Rock Hotel Casino which just happens right across street  personally am really fan much food options Hard Rock offer friends ventured while staying saw sign Dog Haus just stop finally see hype about   When arrived Friday night expecting bit wait which but nothing major  previewing menu prior arriving already sold Old Town haus dog which consisted  smoked bacon wrapped dog caramelized onions chipotle aioli pickled jalapeños cotija cheese side chili cheese fries  ordered gave number bring back table    Cool thing place bar utilize while wait! offer both dine take orders having drink meantime always good idea! noticed while waiting sign advertised happy hour which another plus! Mon Fri 3PM 6PM    Late Night 10PM 4AM Sunday Funday 11AM 4AM  back see during those time frames    My overall thought haus dog okay  think concept serving hotdogs Hawaiian bread rolls different set them apart any other hot dog place but just didn't WOW omg factor it  know offer upgrade something maybe next time taste basic category  Same thing chili fries just meh $5 99  think might just try different type haus dog even haus sausages even burgers  <EOR> Food very creative tasty  used Hawaiian sweet rolls instead standard buns    My delivery included 20% coupon off next order just because    Definitely going order again! Keep guys! <EOR> This place Vegas bucket list  combo fries nothing special  ordered Another night Bangkok because 115 degrees outside pastrami didn't seem appealing heat   The spicy sausage packed flavor  peanuts added perfect crunch  coleslaw wasn't sweet tangy prefect topping cool your mouth  would buy sausage just throw grill  If fan Yardhouse Spicy Thai pizza order this!  The cashier pleasant patient  <EOR> What wonderful place some great late night eats!   Stopped cause only good looking place open late night boy am glad did  First visit took food home to go boxes reminded classic food dives hometown Cali  Any place replicate nostalgic feeling gets bonus star book   As food fantastic! Bad Mutha Clucka beast chicken sandwich can't wrong $1 25 sliders! Plus shakes simply divine don't afraid try totally recommend salted caramel    All all wish price bit more budget friendly but quality can't wrong! <EOR> Actually shocked all 5 star reviews  $16 dollars chili dog chili cheese fries drink  buddy burger tots  both agree sweet roll bun just doesn't us  two females inside screaming yelling each other quite sure if just having dialog actually fighting  No asked them keep down kicked them though      last two week tried 4 gourmet style hot dog joints admit all over priced  hot dog Nathan's hot dogs $ 78 each add $ 50 bun 6 oz chili  Maybe should take trip down Windy City check prices   <EOR> Even though hot dog really good only reason giving 4 star rating because prices little price hotdogs  <EOR> Awesome food VERY unique flavors  Staff incredibly friendly especially Vegas  Tried few cocktails really impressed! back next time Las Vegas! <EOR> TURN AROUND RUN  Marylyn Manson looking guy washing hands watched touch money wipe nose then handle more food  little Chinese guy took money drunk  sat waited 41 minutes food THANK GOD did because gave chance see why shouldn't eat food  Nor should anyone else  BETTER NEWS? waited long enough lose appetite bacon raw  mean RAW  undercooked FUCKING RAW  PINK  COLD FAT    LIKE COOKED FAT  wasn't going eat which way  Now wait 24 48 hours debit card refunded wife died few years ago money tight all eat  only did raw bacon also saw why NO should eat here simply aren't clean  Nevermind customer order he mixed then he just tears cheese off gives people  FUCKING NASTY  <EOR> They serve hot dogs King's Hawaiian sweet roll total game changer  perfect combination sweet savory can't wrong any hotdogs    I recently tried Bad MothaClucka huge badass mothaclucka! chicken crispy oustide thick juicy inside  reminded old Burger King chicken sandwich but 10x better  sides fries chili cheese fries tater tots onion rings all really good well    I also love seasonal specials  tried Loco Moco couple months ago Hawaiian Food week freakin loco! soy sauce sriracha glazed meat patty polish sausage sunny side egg topped gravy fried onions scallions togarashi  explosion flavors but also bit overwhelming    Overall just great place watch game socialize beer grab wiener  <EOR> This little place yummy!! sliders great corn dogs tasty bacon wrapped hotdogs off chain however if NEED chili cheese tots! best! place great happy hour specials hit Monday Friday 3 6 think all day Sunday! would show pic food but ate all before thought it! Cheers! <EOR> Got Downtown Dog Another Night Bangkok  Best dogs ever  love boat great  <EOR> The sliders cheese fries best hangover food  staff super nice  happy opened place Vegas wanted move Burbank CA because first experience Dog Haus  <EOR> Wasn't sure where eat  Looked kinda suburblandia striplandia  Decor looked completely contrived la Chipotle  But know me  carniverous gusto well carnivore unflinchingly ordered vegetarian bratwurst   with cheese fries ha!  Food looked ok  But flavour all there  Great buns stay family show good vegetables good fake sausage stuff  Really loved cheese fries  almost tears  <EOR> Overall very solid artisan brat flavorful Hawaiian buns nice topping selections   polish sausage but many options hot dogs hamburgers sausages even vegetarian option if  your fancy   venue nice work outing 3 6pm HH bunch tvs draft list 8 pretty small total but looked mostly local behind that   bun best part meal  sausage came added onions peppers jalapenos greens   thought sides just eh didn't add much flavor   hindsight maybe should ordered named plates rather build your own experience sides better fashion   Still enjoyed meal full same price any other fast casual lunch town   Took 20 minutes order mouth friendly staff all around   If looking change pace lunch Dog Haus good choice  <EOR> Love it!!!! Good drinks good buns Def back   I say service great but Elizabeth server best  <EOR> First time every time return Vegas may stop required  bratwurst grilled onions bun OH DAMN! <EOR> Omg amazing every person loved it  Did forget kiss meal but fixed easily  <EOR> Great place !! Very unique style hot dogs hamburgers ! loved it! Definitely coming back <EOR> Absolutely genius serve hot dogs toasted Hawaiian rolls  Only reason three star little bit pricey two hot dogs two fries corn dog two drinks put behind 38 00 <EOR> Really great flavor! Holy Aioli burger  Delicious nothing ive ever before! <EOR> Was mom grab quick bite  could say indeed great location  Food delectable good price  mom fan hotdogs but she did enjoy ones served here  sucker great tasty hotdogs burgers! <EOR> Came friend's recommendation must say pretty good selection price seems bit steep but quality meal almost met price paid  Das Brat tater tots very well done simple sausage  over topped  served Kings Hawaiian roll which unique delicious twist  can't wait come back try other options available menu  <EOR> Freaking delicious!! Amazing hot dogs burgers made high quality ingredients  fiancée shared bailoni dog little mule burger savored then very last bite    Also notable Sunday's happy hour 11am 4am! would skip soft serve it's soft next time but definitely try adult milkshake future  Enjoy! <EOR> Got stuck Vegas due flight delay booked room Hyatt Place highly recommend   Walked across street strip mall lots food choices selected place  Glad did! fan hot dogs but monster  Actually selected polish sausage kraut chill precise  Fun change pace  Small but very good selection draft beers  also burgers if dog sausage your preference  Very friendly service Highly recommend  <EOR> Never made into restaurant itself but ordered online great service great follow through   contacted immediately order certain things changed came perfectly   Everything delicious delivery super quick !  going save location future trips vegas when order hotels stay at   Freiburger double   thank later!  Super Delicious soft bread great flavor !  Best all?  enough fill up  <EOR> Since absolutely LOVE Dog Haus near home Southern California take girl newly opened location Vegas during vacation   mentioned Dog Haus Vegas friends family no heard place yet  Vegas location fairly new sure word spread quickly   Dog Haus creates some best Bratwursts pleasure putting face  order off menu create your own possibilities nearly endless   I usual Another Night Bangkok Nurenberg brat instead spicy brat  comes Thai peanut sauce refreshing slaw crushed peanuts all served toasted Hawaiian sweet bread bun  AMAZING! washed all down lemonade   I've Dog Haus location eight times including LA location even tried hamburgers yet  reason bratwurst best ever eaten   I hope Las Vegas Dog Haus becomes big hit LA  Pretty sure will  <EOR> This place hubby bookmarked  honestly didn't expect much because don't usually hot dogs burgers but ended pleasantly surprised much enjoyed experience worthy being bookmarked check out  thing serve dogs burgers King's Hawaiian Rolls interested see would turn since love making sandwiches King's Hawaiian breads rolls home  hot dogs 100% all beef skinless burgers 100% natural Black Angus beef burgers sausages handcrafted  menu find signature options create your own several options toppings  Upon walking given menus look over girl helped answered any questions had  employees courteous knowledgeable menu which nice since new it  eat inside outside place your order to go    The Fonz $7 99 Spicy Italian sausage pastrami melted mozzarella served 3 split King's Hawaiian Rolls  tasty  Great flavors I'd definitely order again  Hubby really liked well even thought going back order another one    Sliders $2 49 each sliders just burgers  choose mini burger mini hot dog mini corndog  chose burger made angus beef caramelized onions white American cheese mayo served King's Hawaiian Roll  hardly ever eat burgers wished ordered more delicious gems! Since mostly 2 biter slider I'd recommend coming during Happy Hour when half off    Chili Cheese Fries $5 99 fries smothered house made cheese sauce shredded cheese chili green onions  fries lightly crispy hot however didn't wow me  cheese sauce really strong flavor personally didn't all found overpowered taste chili  chili no beans thick good flavor  Next time ask them substitute cheese sauce shredded cheese   Onion Rings $3 99 rings beer battered liked them lot  prefer battered rings over panko breadcrumbs etc  types did them just right here  Freshly made tasty crispy something I'd more likely choose side over fries future  Don't forget ask some buttermilk ranch dip choose Haus Sauces extra $0 79 cents each    They regular shakes $4 99 also spiked shakes $8 99 soft serve ice cream  bar inside recommend checking current HH specials if coming down drink eat save both during designated time  <EOR> Really good service food! chicken sandwich hangover burger GREAT! chicken good quality burger great flavor  did great job making sure extra sauces everything! <EOR> Had hangover burger thru Uber Eats  bomb dignity  Hawaiian bread nice touch chili really flavorful  However cookie dry most enjoyable  'Merica   <EOR> We Dog Haus LA love it  just delish! Veggie I add jalapeños possibly best plant based sandwich ever had! meat eater friends say equally good things rest their  Menu! Worth trip strip! <EOR> Corn dogs crisp cooked through  batter thin but definitely tasty enough great corn dog  Try Thai Fighter   it's spicy but flavors amazing  <EOR> Second time still awesome! Tried burger time instead hot dog OMG  so delicious! Little Mule messy but worth it! definitely need down more often  quality excellent atmosphere fun u watch your food being cooked know clean fresh  <EOR> This place awesome Hawaiian rolls win! cheese fries tater tots die for  Boyfriend really enjoyed showing game  Plus service A+ super patient explained various menu items  Overall great place  <EOR> The only reason why place getting 4 stars 5 b c felt took bit long hot dog + burger served  BESIDES food Amazing!! So maybe  why take minute friend food  brilliant put freshly made very tasty meat hot dog  burger Hawaiian bread?! few different meat choices + create your own hotdog burger if don't want try recipes  tasty! also serve alcohol    This right UNLV if you're area I'd check out! deff back <EOR> The recommendation came Lyft driver  wife wanted Wahlburgers strip but driver said why pay bad overpriced burger  glad listened  Cowboy onion rings barbecue sauce  wife regular burger tater tots  use King Hawiian buns toasted sweet which burgers much better  Sunday which happy hour which drafts 2 bucks off other drinks 50 percent   craft beers good hard liquor well  back day still best burgers had  definitely going back when return Vegas  <EOR> Amazing! freaken good  brat corn dog tasty  coworker Fonz he said absolutely delicious  Tots onion rings both really good  Highly recommend coming here  <EOR> First time coming sure come again  food terrific burger bacon wrapped dog  <EOR> Great hot dog ok onion rings  Both lot going but all worth it  Putting dog Hawaiian rolls excellent idea  smothered onion rings cheese bacon onions  Next time say lite cheese  <EOR> omgoshhh!!! first time definitely last!! hot dogs corn dogs all beef cooked perfection!! cpl angus beef sliders delicious well!! super tiny $2 49 but well worth it!! #1 star joint?? chili cheese fries!!! tasty cheesy oh my goshhhh want some more!! lol    staff super helpful friendly attentive check em out!! <EOR> 230 reviews hot dog restaurant? betcha! many choices!  haus beer haus wine fun menu items pig lebowski reservoir hog fonz   super nice staff! yes good kids too! <EOR> We ordered delivery two burgers fries soda  given delivery time 45 minutes hour  hour passed given updated delivery time 1 1 2 2 hours  waiting over 1 1 2 hours entire order ice cold  Literally disgusting  seemed made when ordered but forgot deliver it  definitely would recommend  <EOR> This place very cool! service amazing! Adam Andrew very accommodating personable  2 1 Happy Hour 3pm 6pm excellent  prices little but Happy Hour prices key! Give them try  Food good! Great choices! <EOR> Yes   Gourmet BBQ slaw hotdog bun made three grilled split king's Hawaiian rolls PBR few bucks   Friendly staff great food  Looking forward coming back  <EOR> Order chili cheese fries shit bomb! Came good portion size  Fries where covered plenty cheese chili  Even added bit scallions give extra look  even serve beer here! <EOR> This place awesome! hot dog called old town jalapeños onions cheese garlic aoli  good  And bartenders Ron Luis great well super friendly cleaning bar entire time there  <EOR> They wurst dogs Vegas! Jk super delicious affordable  poor college students 20$ meal two perfect! ordered Scott baioli partner crime ordered  Cali red Thai curry dog  He said pretty spicy those spice! also tried coconut porter which GOOD  happy hour cheaper beers! If UNLV area def give try! <EOR> We came Friday night EDC weekend actually very surprised if little worried only 2 other customers when walked but guess come dinner rush long before made way back   Anyways wife burger veg dog avocado mayo which surprisingly tasted exactly any actual beef hot dog find   tons other options always customize your likings   use Hawaiian sweet bun type everything roll but amazing taste little expensive sure   But quality comes through   Nice little central part Vegas off Strip across HRH  <EOR> Great dogs burgers old town dog which great burger egg  brisket patty Also service fast friendly I would recommend try it  <EOR> Loving sweetness king rolls mixed salty burger patty hot dog  little mule which added nice spice jalapeños Chipotle aioli     tater tots amazing super crispy <EOR> Ordered delivery food bit cold   VERY messy eat but tasty  <EOR> Updating last review   new spot   Bartender awesome   great place food watch game drinks   burger amazing    P S  think hilarious girl posted bad review because wasn't vegan gluten free   hot dog sausage burger place! <EOR> I thought place just okay   kids *loved* place   think may because saw YouTube but hot dog good could be? <EOR> Pretty bummed place did live its hype  Overpriced unsatisfying deal  Nice friendly cashier staff atmosphere fits name food fare but quality price don't provide place justice  ordered Scott baioli build your own dog ketchup n tomatoes hangover burger extra crispy fries   all $25+ The fries ok nothing special  Scott baioli much something off putting  I ended scraping all extra condiments just eating dog bread itself  hangover chili bad but didn't really need it  they use Hawaiian rolls everything dog buns burger buns etc  Hawaiian rolls but doesn't always fit everything   this those cases  If must try place just build your own  it's $2 cheaper  tots over fries  no need mess burgers  Probably venture into sausages though  Unfortunately return place me  Glad cross off list  <EOR> This updated Review  Since last review owner responded stated prices low fast food  Which interesting because every part ordering process fast food  walk counter order your meal ask give number  bring your food call orders  Also fast food soda machine  Everything served disposable paper products aluminum tray    The decor industrial  All seating bolted ground  Stools benches your seating options  Nothing sit back relax in  counter people nice    spent $13 combo  ordered little leaguer cheese fries soda  beef hot dog greasy should requested turkey dog  chili bland really couldn't fast difference regular bun vs kings Hawaiian rolls  cheese fries good I'd them again  Basically combo all would get  review 1 star 2 star  just because fries  <EOR> Been looking forward trying place finally but terribly disappointed  Way over priced ! Over 23$ 2 combo meals  hot dogs! Really     <EOR> the best hot dog sausage ever had  bratwurst cali dog  Both with egg  unreal  <EOR> Not sure what's all good reviews  Wondering if ate pretty food pictures Yelp box slop did today  Ordered Ava Maria burger fries drink  burger soaked grease butter bun all way in  Starving pulled burger apart tried just eat meat tasteless bland ground beef  hate harsh work near hoping found new spot  Only saving grace French fries but even those just saturated grease  all all payed 13$ soda  Won't back would recommend  <EOR> Great food  Tried other day service fast food good expensive far UNLV its convenient me  <EOR> Super nice staff gave suggestions menu! Everything looks good!!! Can't wait come back try more!!! Tots amazing also!!! Good stuff! <EOR> Literally best chili ever pleasure consume  One friends ordered chili cheese fries thru uber me  Instantly fell love   Ordered myself chili cheese dog chili cheese fries coke  crazy cheap but stupid expensive either    They use hawaiian sweet rolls buns!!! Its GOOD chili no beans instant win seems blended something dont know but sure hell smoooooth   Definitly ordering again again again  <EOR> Just ate tonight 4 15 16 first time boyfriend    The guy taking order super nice all staff interacted with  boyfriend ordered Little Leaguer ordered build your own veggie dog  asked if vegan but uncertainty among staff  also ordered lettuce wrap gluten free   both ordered full meal tator tots fountain soda   My order came wrong Veggie dog build your own  ate anyway seemed new staff training lot confusion  thought good  veggie dog itself good meat substitute if kind thing  If come back again would definitely try Veggie Smoked Apple sausage looks really good  boyfriend said he liked meal but better other places  shining star bun  Tator tots yummy both us  assessment he's glad tried place once but wasn't worth trouble getting to  feel same  good part decent prices craft hotdogs staff really nice  <EOR> I know some people don't writing reviews places they've only visited once but do! loved Dog Haus  loved everything except pretty clean while wasn't busy  minus once star  Trash super full tables wiped down etc  feel jerk snitching  Anyways     Dog Haus serves hot dogs sausages Hawaiian sun buns  house ground sausages serve beer tap  Totally cool place right off strip UNLV    I thought food great  Hawaiian sun buns totally thing  Everything just executed well  There's another hot dog establishment down street more casual but Dog Haus hot dog place Paradise beat  Staff knowledgeable upgrades combos products    I would definitely come back even try burgers  <EOR> Open late check  Decent beer selection check  10 tap including Goose Island some Sierra Nevadas cider others Full bar check  I didn't try but some special mixed drinks Rebel Juice   Great hot dogs check  your standard chicago chili dogs more exotic ones Scott Baioli spicy slaw etc   all served irresistible Hawaiian buns Reasonable prices check  $7 9 hot dogs  $6 kids meal including fries soda Great location medium  I definitely before Rebel games don't mind driving once while but wish closer   <EOR> Louise super nice      thought burger would little better   decent    bit dry     fun place come too   sure if back left thinking just ok   Place super clean <EOR> So happy Johnny Rockets gone  even gave dirty restaurants bad name because far worse   new look inside industrial  clean simple straightforward  Service same   Menu dogs burgers tots fries creative twists  but nothing outside realm foodtrucks today  pricey  $20 2 dogs 2 shared tot only complaint when folks order well done tots  crispety crunchy seriously browning whitish mealy cold inside    Did complain? nope bad   Red thai chili currydog seriously spicy  which nice surprise   buns? use toasted Hawaiian rolls varying fractions 3 x 1 long dogs 2 x 2 burgers 1 x 1 sliders clever     Great addition selection near campus eateries   good luck! see again soon! <EOR> Interesting dogs sausages Hawaiian bread rolls!  If sounds even little bit tasty you check place out!  names cute small bar great place stop coworkers end day   Won't accommodate large groups bar but long tables sit too  <EOR> Aside certain local business Korean inspired name Strip location famous colorful LA institution wouldn't say much experience gourmet hot dogs  tonight's visit starting feel missing out   Dog Haus another sausage slinger imported LA least 3 come mind  known them before LA locations recently highlighted Travel Channel show would probably gone anyway eventually  bit sucker those places shown TV though ended going sooner I'd thought   This Vegas outpost certain very crowded Harmon Swenson Paradise bordered plaza near Strip fortunate anywhere near peak hour  carefully perusing menu friend agreed share some food could enjoy slightly more comprehensive introduction   Old Town Dog $6 99 same other Haus Dogs everything packed big flavor punch here  sweet Hawaiian rolls three which pulled package split down middle plump bacon wrapped dog might've enough alone but sweet soft caramelized onions spicy pickled jalapeños chipotle aioli cotija cheese made party  feels fairly safe flavor profile but isn't boring slightest I'd definitely recommend it   Another Night Bangkok $7 99 same other Haus Sausages also comes Hawaiian rolls but features spiced Thai currywurst instead beef dog  expected spicier based concept sold TV show but pleasantly mild  peanut sauce sold enough Thai concept crunchy flavorful slaw really sealed deal  think less dimensions flavor but lingered taste buds longer   Fries $2 99 la carte $3 49 combo expecting them fluffier but least thick cut potato pieces crunch  There's bit odd flavor oil but right amount ketchup completely masks complements fries overall  no longer felt displeased chew fries two extra bites because delay allows combination starch vinegary sweetness marry perfectly  necessary side but very desirable unless heavens forbid ketchup shortage suddenly strikes   Dog Haus seems found winning tube meat formula delicious ingredients through through I'd very happy back sooner rather later long don't run into parking issues jam packed plaza  definitely first hot dog restaurant local list now  <EOR> Awesome food!! love veggie non veggie options! service great friendly! they're open super late night  Can't wait try every dog burger! <EOR> So far everything place great!! burgers hot dogs  would definitely recommend spot if tried truly missing good thing  <EOR> So good affordable  Staff friendly efficient  place clean  spiked salted caramel milk shake amazing hot dogs inventive delicious  Solid hangover food  <EOR> Whaaaat    bomb! Food point fries deliciously crisp  sweet bread burgers melt your mouth goodness patties burgers better dogs which tried would say excellent well  come back  only thing holding back price  <EOR> On first visit extremely happy many aspects Dog Haus flavors quality food bar stays open until 4am      There's some good basic craft beers accommodating set spirits if you're drink your gourmet dog  buns    Hawaiian Sweet Bread = delicious  Toasted nicely just really nice layer flavor mix    I'll definitely back! Thanks vey cool helpful staff   Oh house Bloody Mary's also worth try! Slightly sweet but savory finished bacon    Happy Eating ! <EOR> Same service but several apologies wait mistakes plus couple coupons free dogs  <EOR> Came couple times both great !! last visit happy hour did disappoint!! happy hour specials included 1 2 price sliders regular fries tots well bogo draft beers !! partner loaded sliders each!  First mini corn dog favorite breading bit grainy but inside plump juicy frank hit bit mustard world next mini bacon cheese dog same juicy frank but time served sweet toasted Hawaiian roll smattering luscious cheese sauce crisp bacon bits yummy! Lastly mini burger same Hawaiian roll mini burger cooked perfection grilled onions cheese !! hands down favorite would definitively back just alone !! also enjoyed cheesy tots golden brown tots luscious cheese sauce top would recommend though if tots them crisp if add any toppings cuz tendency fall apart when adding sauce chili  tell beer choices change but pear cider which great 805 lager both great accompaniment stellar meal ! <EOR> The Doghaus some bomb Hot Dogs Burgers prepared Kings Hawaiin Rolls   who does Kings Hawaiin Rolls? luckily happened right hotel staying EDC  Frei Burger If egg your burger hesitate burger! would give 5 stars but location isn't spot Doghaus's usually are  really poppin side strip  Doghaus Victoria Gardens Rancho Cucamonga more social feel  does take away service though which awesome! food  cooked perfectly! beer cold! <EOR> I love place! food amazing both dogs burgers served Hawaiian bread  place great quick tasty bite eat  Two generally eat around $20 $25  <EOR> We mood good hot dog something bit different  checked both list headed over here    I parking lot big  cashier very nice  deciding noticed variety hot dogs sausage veggie options case front us  Very nice  decided Cowboy love BBQ sauce Old Town Dog husband its jalapenos  also side tater tots   I napkins table within reach use only need  offer ranch bbq sauce if ask    Everyone really friendly really seemed enjoy jobs  Once food looked wonderful  buns consist 3 Hawaiian rolls together but cut half  bbq sauce mine really flavorful  sauce nice cold  However hot dog itself only warm barely even that  husband's same way  tater tots nice hot crispy  could eat entire meal ended taking some home    We love interior parking lot spacious Wi Fi 'dawgs' really look great  combinations great even request your own toppings  disappointment though hot dogs themselves even hot  Probably return  <EOR> Not bad late night dinner! would again if am hungry late  liked slider hotdog just don't forget add cheese top it! <EOR> It good EXPENSIVE  just didn't receive $12 worth WOW hot dog fries  neat place service good  food tastes good but won't way eat again  Probably best late night grub  <EOR> Driving down Swenson noticed place decided check lunch  Great idea! burger fresh juicy serve tater tots! point frequent place often can! <EOR> Yaaass! favorite hot dog spot now! dogs sausages meaty juicy that sounded dirty teehee flavorful  come served toasted split Hawaiian buns  Came friend sampled couple items    She old town dog wrapped bacon! fries which yum too  Das Brat Polish sausage sauerkraut spicy mustard battered onion rings  Just round fatness all completed combos shakes mine dutch chocolate vanilla  good kinda tasted Wendy's frosties   We sat bar they full bar way staff very helpful  condiments utensils clear other side if restaurant but lady rang forks ketchup napkins whatever needed   Coming back if ever area! <EOR> Their place great! Food atmosphere drinks service super clean! did read lot  reviews place most pretty good  did read couple ranted raved over place but gave 3 stars??? any rate would definitely recommend place if hot dogs burgers  think beer well but don't drink  Fries point! Shakes super thick yummy! down place! <EOR> Four stars given because veggie dog meat cold warm   Did forget warm it?  The bun tastes Hawaiian sweet bread   prefer more plain bun     Skimpy kraut   fries tots sitting few minutes weren't hot fryer    Service very good  atmosphere great     Good happy hour deal sliders fries   Easy walk Hard Rock    Great selection toppings  <EOR> So good!  point stop when town  always little leaguer chili cheese and cheese fries   never done wrong here! <EOR> First time bookmarked forever  ability build your own pick curated dog  offer turkey veggie beef sausages  ordered Thai red curry dog  delicious  Curry taste wasn't over powering but definitely tell  love spicy food little t hot he bf but great me  covered jalapeños too  don't normally arugula but paired well dog  boyfriend chili cheese bacon wrapped hotdog added garlic aioli  He loved it  side tots 805 draft  beer liquor happy hour starts 3  Service impeccable friendly willing help  enjoyed lunch all around <EOR> I really would want give 3 5 stars but rounding great service half star penalty charging $7 dog 5th stars reserved mind blowing experiences      Other price food taste very good   blame Costco ruining understanding large hot dog should cost   Onto food review First trip I ordered Downtown Dog Chili side   tell immediately dog itself premium   Juicy flavorful smoky grilled flavor   Taste great   bacon wrapping use Hawaiian roll definitely adds experience   however star chili   Hearty meaty spicy robust   Very close would chili home   Next time going try chili burger chili covered tots  <EOR> Hangover= hangover burger  Tasted regular chili cheese burger  bite big lebowski whatever polish dog good  chances coming again slim  Cashier really cool  happy hour really great though  Star that <EOR> So good   stopped midnight attention food spectacular   Really glad found spot  back <EOR> We ordered delivery off grub hub place alright each build your own hot dogs 8 9$ also ordered side chili cheese tots onion rings  husband bacon added wasn't crispy he said tasted wasn't even cooked all way  price each topping I'd think would more generous side  want give place another try but person next time around  <EOR> dont waste your money! try gourmet hot dogs  terrible  husband came some sort sauerkraut gray  Hot dogs tasted cooked recoiled  worth money  <EOR> Just hamburger theory   if need many add ons meat must lousy   Actually dogs ok chili sauce essentially gut grease slide skip unless kind gastro torture   The texas toast approach novel works   if your dog over slathered mustard etc   The more better theory crazily applied when asking just mustard like normal person relish assaulted lettuce MAYO!! two mustards relish side   This place could really benefit robot ordering  <EOR> This place pretty cool because many options choose because customize everything  dogs really good Hawaiian rolls unique although dogs little hard pick eat  big fan cheese tots because cheese sauce pretty bland just made tots soggy  gourmet hot dogs prefer Buldogis all way but good spot if your eastside craving wiener  <EOR> Amazing meal! hot dogs aren't served classic buns but bread rolls added more flavor every bite  kinda messy eat but yummy  Mine melted cheese slow eater when finishing cheese still melted   some good cheese sauce right there  place did disappoint  Whenever return vegas gonna first food stops to <EOR> It just okay   dog strewn all over delivery box    tipped card     driver still expecting tip    it just ok  Delivery time accurate  <EOR> When say stopped just try but blown away  absolutely return try all fancy burgers sausages hotdogs  Loco Moco which special burger assuming but freaking amazing  place must try  <EOR> I came recommendation review papaya dogs across street  pretty expensive but really good  Papaya dogs didn't look good all  Anyway paid $14 Scott aioli dog side tots vanilla shale  All great except wish actual hot dog hotter spicy but actually warmer  shake super thick id recommend it    Update sorry drop 4 stars 1 feeling good since maybe something actual hot dog really being all hot  3 rush trips bathroom  <EOR> Great place some hot dogs! beer selection but little small but still great selections!   You create your own hot dog pick preset selections! Most them look super yummy  coming back try some more hot dogs  Also tip your fries love boat style! You're welcome! also ask buns toasted grilled   If you're feeling alcohol shakes available well which pretty awesome   Service super friendly! would recommend place  <EOR> I recently wrote bad review place  revisiting am super happy service preparation order  Way believer!!!!!     I definately back more    <EOR> The staff pretty laid back very polite  never when they're busy  But prefer that  dogs always good  even purchased bunch mini dogs work function packaged very nicely  order ready time minute  Everyone loved those dogs  did I  <EOR> Best hotdog ever had  Kings Hawaiian buns ???!!!!! yes need eat here  Enough said  <EOR> I never heard place until Uber eats launched scrolled past it  husband decided why since something different  both very pleased especially since delivered  ordered build your own dog several toppings sauces husband ordered Babcock dog plus love boat fries  super impressed time dogs all soggy soaked  slaw still crunchy fries still crispy  also received food under time expected which nice  only thing bummed asked sauce side didn't receive but even then wasn't big deal  definitely person  <EOR> First off big fan hot dogs sausages  Ha  Ha  Ha  *insert  she said joke here* but friend recommended dirt dog which where meant but boyfriend took bc he's confused puppy sometimes    But  ok   Parking found parking right when entered plaza  There's plenty other businesses same plaza however parking seems plentiful  sure during peak hours   Service 5 5 greeted smile walked walked out  give number order serve whenever ready  Also given recommendations menu!   First impression Clean spacious  Plenty tables everyone  Extensive menu allows tons substitutes if you're person lol    Food Ordered old town dog $6 99 upgraded spicy Italian sausage $0 99 made combo fries instead tater tots $3 49     Which totaled $12    The old town dog consisted smoked bacon wrapped dog pickled jalapeños which sold chipotle aioli caramelized onions cotija cheese  overload thing allllll condiments  many onions IMO  But fact spicy Italian sausage instead hot dog made 10x better would've been  spicy kind gal   And did mention use Hawaiian bread hot dog bun??? RIP    Overall 5 stars experience  But feel major crap right now because never really eat hot dogs sausages  ahead all jokes want!!!!!!!!!!! <EOR> Hot dogs mayo caramelized onion bacon   yes please!  side chili cheese tater tots meal all themselves?  I am huge fan hot dogs but every now then taste them   place ultimate hot dog lovers stop huge selection dogs burgers sliders sausage desserts   It counter service couple tables front case your puppy did   location parking strip mall parking lot easy drive off strip way park   pricing decent portion sizes big think sharing side chili cheese tater tots! <EOR> This place Amazing    used Johnny Rocket's but honestly Believe far better  Reminds California meets Boston Vegas combine one  <EOR> Amazing! Great prices food spectacular! fonz sausage I think name very happy stomach  Great little place convenient location  sure recommend!!! <EOR> Instantly addicted  even chili cheese fan but boyfriend ordered chili cheese fries found myself stuffing face them  Hangover burger favorite again thanks boyfriend ordering first  Cowboy dog close second place  <EOR> Randomly found cool spot right edge strip near UNLV    I decided try Old Town Dog bacon wrapped hot dog smothered caramelized onions pickled jalapeños topped chipotle aioli cotija cheese best part hawaiian roll! Never thought try hot dog hawaiian roll but interestingly good combination    My friend other hand tried Ringer burger smoked bacon cheddar cheese onion rings bbq sauce  took bite burger good but still preferred hot dog more  huge fan hot dogs general trying find good spot Vegas quite some time now  know quite few spots area but pretty darn good! <EOR> This place GOOOOD  Grand Opening because well FREE Haus Dogs!! seemed great turnout consistent line approximately 20 30 people whole time there  first day everything smooth wonderful experience  cashiers proficient received food quickly considering busy someone checked multiple times   King's Hawaiian Rolls! Everything grilled King's Hawaiian Rolls! Dogs sausages three row burgers square four rolls  doesn't love rolls?! brilliant!  Haus Dogs made special all beef skinless dogs  veggie dogs available upon request  $6 99 each   Sooo Cali Wild arugula avocado tomato crispy onions spicy basil aïoli  hot dog itself delicious great flavor bite  toppings worked well together loved little kick spice aïoli   Old Town Dog Smoked bacon wrapped dog caramelized onions roasted jalapeño chipotle aïoli cotija  most flavorful tasty dog sausage bunch  However rather spicy! would need light jalapeño and or aïoli   Haus Sausages made hand crafted sausages  Veggie Italian Sausage Veggie Smoked Apple Sausage available upon request  $7 99 each   The Hot Chick Chicken fontina sausage chicken fontina basil arugula red chiles smoked avocado tomato crispy onion Sriracha ranch  sausage delicious everything course delicious  could've done without Sriracha though   The Fonz Spicy Italian sausage pork basil fennel chiles pastrami melted mozzarella  Really great Italian sausage again delicious combination   Fries $2 99 fries skin on handcut type decent   Tater Tots $2 99 Same ol' tots all know love    This neat spot delicious gourmet dogs sausages decent prices  definitely heading back since many other signature dogs sausages want try including adorable slider dogs! <EOR> AMAZING!!!!!! food delicious costumer service fantastic   Andrew really nice very personable   Although didn't interact much other employees everyone very pleasant extremely professional  made mistake when ordering food but Andrew more happy correct even though fault  Scott Baioli Old Town probably best hot dogs ever had  chili cheese fries tots both delicious  <EOR> A twist hot dogs burgers  Great flavor  love hot dogs burges served toasted Hawaii roll  another night Bangkok very flavorful  Thai peanut sauce perfect pair slaw  definitely back  Hopefully next time won't over cook fries  Very clean establishment  <EOR> Where begin? husband heard place through Weekly's Sunday's published around here  finally took opportunity day head over give try boy pleased  husband both ordered Little Leaguer which consisted house made chili cheddar cheese onions My hot dog beef vegetarian one  honestly thought messed order because could even tell veggie dog all! wish knew brand used  daughter half hotdog mini slider  Between three shared some tater tots french fries oh mention instead standard buns use those delicious sweet hawaiian rolls  think next time little leaguer again sans cheese add house slaw good 'ol southern style hot dog  Since spending childhood NC sure enjoy good chili slaw dog  Can't wait back try again  <EOR> First time visit burger delicious especially hot dog place staff friendly service prompt only issue exterior  littered trash  <EOR> I love Dog Haus! first experience Los Angeles location excited see came Las Vegas  never bad thing here  Everything delicious hot dogs burgers brats fries milkshakes  best part place instead plain buns use Hawaiian sweet rolls all difference    Customer service great  Atmosphere chill  Everyone needs check place out! <EOR> Looking gourmet hot dog? Stop check place out  clever names variety options including your basic dog sausage option hamburger variations place all  Plenty seating available including long picnic style seating larger groups  6 top bar if want try craft beer your dog  That's did plenty IPAS Pig Lebowski Hubby tried Reservoir Hog split Love boat tat style which includes Haus chili Haus slaw  Try place if you're hood looking inexpensive lunch bar doesn't keno machines glaring back you  <EOR> I used UberEATS order which very fast easy app said 40 minutes 20! Awesome! =   corn dog sliders regular hot dog  absolutely loved them both! corn dog sliders great sized! Highly recommended order again  Very good quality gourmet hot dogs   corn dogs big crispy  regular hot dog delicious bacon bites nice toasted bun  Really great priced  can't wait try bratwurst next time! <EOR> This amazing gourmet hot dog restaurant 10 10!!! Evelyn huge help while dinning here  first time many questions answered throughly Evelyn  Very sweet staff come back next time visit Vegas! <EOR> Best hotdogs ever!! Lots options very cool atmosphere  veggie delicious  also late night happy hour half price fries which super fresh ! Very filling well <EOR> I've Vegas 7 months now gotten tattooed Revolt right across Dog Haus couple times yet never actually Dog Haus  But getting tatted day being super hungry decided walk over grab something eat let tell you      PLACE AMAZING  workers far friendliest people ever met food place  food cooked decent amount time tasted great  Slider Dog Ava Maria burger  thing really surprised fact buns actually Hawaiian King's bread  sweetness bread complimented rest food really well  Hawaii using bread made feel back home  disappointed never tried place sooner  Highly recommend trying place if you're ever Vegas  <EOR> Yummy!  stopped whim lunch while killing some time pleasantly surprised  bit pricey but terribly next strip     I ordered build your own cheeseburger tots drink came around $13   Food ready quickly   SERVE BURGERS SOFT HAWAIIAN ROLLS!  Strongly recommend cutting burger into quarters   Golden brown tater tots   Mmmmmm    Cool atmosphere   Clean   Self serve sodas   Over all good experience! <EOR> Great experience place! really appreciate don't limit themselves customers variety sausages available even veggie option  feeling hot dog? burgers!   We wonderful service today two female employees  Super friendly staff    Very clean establishment   The beer selection small but adequate    Pictured Cocky Balboa dog Hangover burger  Super delicious choices  didn't care fries though  little plain  <EOR> Yo don't know late shift but man awful! order holy aioli corn dog  Well burger came raw asked guy register looked raw he naw good medium lol hell naw raw but burger now corn dog smh looked thrown around grease batter burnt can't believe would serve bullsh** if during day time stay away night shift very disappointed <EOR> Hang if males answers phone ultra high sounding  kid screws order every time  <EOR> Back again!!! Old town dog man sliders fries me  I definitely try everything!!! <EOR> The burgers point! corn dog batter amazing shakes good! back <EOR> Amazing service! burger chili egg bacon delicious  Definitely coming back! <EOR> All in Old town dog  don't know explain but Old town dog just killer  sure order tater tots side  really well hot dog  <EOR> I've twice both choice good! take kiddos enjoy goodness too  LOVE gourmet links flavors blend well toppings regardless pick! first visit 'another night Bangkok' spicy thaicurry brat super flavorful spice kicked perfectly coleslaw peanuts peanut sauce being balancer  second time Cali spicy Italian spicy basil aioli good extra side fries  if basil much fed recommend trying it! fiancé old town dog didn't speak until he done    show yummy he didn't share  love boat super filling itself could meal  put 4 stars because wait your food but worth it <EOR> I love coming here  food delicious service good  all different combinations food put together hot dogs  favorite items burger egg over easy it  best there  yet try brat sausage links yet but  next list ! <EOR> Checks cage   Hoodies off   Another 16 hours WSOP books   wave mental exhaustion step into blast furnace Vegas evening someone putting air not    then    hungry someone proclaims  Yeah too   Tacos hot dogs says another  M E T T U B E! announces Midwest poker bud  Oh brother   Dog Haus     all she wrote   Small but rapidly expanding chain serving loaded dogs flavorful sausages   isn't Biker Jim's   No need worry alligator rattlers your sausage   Just flavorful beef chicken pork   Good dogs sausages no claims heritage pork hormone free antibiotic free all natural etc   Choose dog sausage display case premade menu items you're good go   Sub any dog sausage $1 extra any premade sandwich   All sandwiches made grilled Hawaiian sweet bread rolls three rolls sausage    sweetness proteins sing   Toppings dogs   Leading list Another Night Bangkok    Take spicy Thai currywurst its porky goodness warming curry heat top creamy satay sauce crushed peanuts pile slaw   Flavor town   close second Old Town Dog Smoked bacon around dog topped caramelized onions jalapeños cheese topped spicy chipotle aioli   Salty zesty satisfying 2am   Great chili cheese tater tots side   unhealthy but oh good   The only major misstep root beer batter corn dogs   Soft strange off putting burnt sugar bitterness   Speedy no frills service   Beer plus   HH M F 3pm 6pm reverse HH everyday 1am 4am two beer wine   Open late 4am    A hyped rating perhaps but worthy satisfy late night craving  <EOR> Be prepared room your stomach!! California based Dog Haus landed Las Vegas!!!  A stacked menu full appetizing gourmet hot dogs sausages burgers beer  Oh! My!   Dog Haus home run there's nothing menu doesn't scream OMG!  Looks Good! serve dogs burgers Hawaiian Rolls which hearty   Sooo Cali Arugula Spicy Aioli Onions Avocado Tomato This hot dog blew away understand why  The frank juicy mushy firm when bit into it  Zestfulness toppings crunch onions  bread soft held dog nicely pillow    Simply unbelievable try it!!  The Freiburger White american cheese Fried Egg Slaw Fries Mayo  This burger absolute monstrosity talking size  those rare times took pause while eating subconsciously prayed hamburger gods told them thank you          The service fast friendly  staff nice helpful answering questions had    Dog Haus great balance between sports bar fast casual restaurant!! This great joint definitely going back there  <EOR> Was first time place already decided back n take some friends  loved use Hawaiian buns hot dog buns  delicious flavor definitely there  Cali hot dog Spicy Thai Frank  combo! Can't wait try onion rings next time go  Glad place opened Las Vegas  <EOR> Stopped other day lunch family  place awesome hot dogs excellent tater tots cooked perfectly  Old Town Dog great  wife built own which great option kids loved kids size corn dogs sliders  Overall great place eat hope open few more locations don't drive near strip  <EOR> If david hasselhoff hot dog he'd @ dog haus    place awesome crazy quick convenient <EOR> This place AWESOME! service great clean food excellent!! pleasantly surprised  back often definitely recommend place anyone looking good different dog! <EOR> I've only happy hour sliders actually tried all 3! burger delicious well hot dog slider  didn't really care corn dog slider  Love chili cheese fries good! <EOR> They food nasty burgers they  Chicken sandwiches  no flavor never back <EOR> They just opened hopefully service gets better work through kinks faster preparing food waited food 20 25 minutes food come out    Their food other hand great!! freiburger far favorite served sweet roll American cheese mayo fried egg slaw fries  good  7 99 The fonz good but personally wouldn't again  salty side  Italian spicy sausage pastrami mozzarella  7 99 My daughter corn dog kids meal pretty big fries 2 sliders also caramel spiked milkshake  Which better expected! good mix alcohol Milkshake  <EOR> Great concept terrible execution  First off avocados shouldn't hard raw potatoes  Whatever prep cook thought fine cut very un ripe should kitchen  Next service guy space case said he'll bring beers didn't until ask  Next guy proceeded argue friend messing putting tomatoes dog instead ordered pickled red peppers  $20 beer dog some plain tater tots  Meh  <EOR> I must missing something    Came based yelp reviews alone   Usually place over 200 reviews almost 5 stars doesn't disappoint   However place must use money made its 1 time customers buy reviews   should known going bad when asked chili compared Wienerschnitzel   We tried chili dog regular hot dog burger sliders corn dog fries onion rings   All subpar   Tasteless most part   However if your lips chapped thank because amount grease everything only left lips plenty moisturized but made fee needed apologize heart arteries next month    Maybe gourmet dogs beer where at  <EOR> There dogs burgers gooood  bf also love tots! Food always taste great fave holy aioli burger ! <EOR> Always wanted try place but extremely disappointed attitude handling Postmates deliveries  Per delivery person said food ice cold shakes melted refused remake food  glad Postmates delivery person stepped into say something because if food arrived she described probably would still write bad review  Shame guys  <EOR> All right if haven't Dog Haus hotdogs well then you're missing out  located all over Southern California  also locations Yuma Arizona Colorado Las Vegas Nevada Texas Tennessee Utah  My personal favorite hotdog order Cali made wild arugula crispy onions spicy basil aioli avocado tomato absolutely delicious  also would recommend try corn dog which high end corn dog Disneyland Anaheim thick corn bread covering well done sad soggy limp corn dog sell throughout rest park think Disney sells both just confuse people  Anyway back Dog Haus also Hamburgers Milkshakes Chocolate Chip Cookies  Coctails those want add little something your Dog Haus experience  A huge bonus open until 4 00AM Las Vegas  literally right across street Hard Rock hotel casino Paradise Rd  Personally think should really creative add few more hotdogs menu really set off guess we'll wait see  Anyway try them out <EOR> Favorite hot dog Las Vegas  Love Cali Scott Baioli  Good menu selections other dogs  <EOR> Unfortunately going into long juicy weiners all other reviews  rofl   but say place Great   tried Fonz   awesome    Everything fresh delicious    pastrami seemed very high end bun dog cheese unbelievable    Fortunately work right around corner defiantly back   <EOR> Great place! veggie dog cheese sauce onions  comes sweet Hawaiian bun delicious  bartender nice atmosphere chill  cheese tots good well  Definitely must go  <EOR> All right quick simple unique I'd call comfort fast food  Definitely indulgent decadent greasy spoon style grubbing  dogs creatively thought combos artful presentation  veggie dog tonight  piled high arugula avocado some sort crispy onion things plus spicy aioli sauce juice up  Now bun hold onto your hats here     it's three toasted Kings Hawaiian sweet rolls still connected straight package  If you've Kings sweet rolls need explain sweet collaboration tastes invoking  Very interesting twist! Kudos combo designer  accompanied dog your standard yet satisfying good old fashioned French fries  offer variety craft beers always plus quench your thirst grab all drink fountain soda    dining room would describe industrial loft type feeling motif  clean spacious  front couple tables also     Service prompt kind  <EOR> Great food great customer service Husband definitely back I Ringer combo Husband bacon wrapped hotdog cheese Aurelio sauce combo tater tots w chili  Far home but worth drive  Please consider putting location Centennial Hills area  <EOR> Second trip back Vegas boyfriend insisted come back because Instagram pics looked good  decided order several more items menu try because everything sounded good  He ordered hot dog special month I can't recall name ordered Free Bird then split burger slider chicken sandwich tots chili mini corn dog  corn dog just ok couldn't taste any root beer batter  both liked chili tots more expected  both fans burger slider  boyfriend chicken sandwich snob wasn't huge fan but absolutely loved couldn't enough normally fan fried food sandwich general  sandwich flavorful moist finished all even though stuffed  hot dog even better last time miso ranch combined avocado just die for  say best hot dog place ever we'll back every time we're Vegas! <EOR> Been twice far  Tasty goodness great friendly service  going back sure  <EOR> As stated before another review different restaurant am huge fan dog! But man is   sooooo am always looking places serve dogs him  Came across Dog Haus Instagram thought looked very interesting   and reviews sounded great thought should give try  1st off really great strip mall lots things around  I probably driven past mall 100 times never realized anything it  GREAT music playing walked very friendly staff  plus plus! Great start! then grabbed menu sat down  Great names each menu item   am boring all beef hot dog cheese sauce mustard cheese fries!! dogs served Hawaiian bread rolls   amazing idea  dog cooked perfectly cheese sauce   mmmm mmmm good  Perfect ratio cheese dog mustard   The man must mood chili since all 3 items he ordered covered it  He chili cheese tots   the chili idol dog reservoir hog which Polish sausage chili slaw mustard  He sure he would feel slaw chili together   welll     it down belly 5 mins   I'd say he enjoyed it! Chili hard   it's really good ok terrible  Luckily really good!!! kept sneaking bites tots! We definitely back try more concoctions!!! <EOR> The food good when you're feeling really hungry  You're going leave feeling stuffed  menu big clear way should be  employees helpful your food fast  music locations really good  enjoy environment munching  Best part food great Dog Haus  recommend place all  location nice plenty parking  Its spacious bring groups good meal  enjoyed  <EOR> One best hot dog places around  old town dog hot dog itself flavorful bacon wrapped!!!! All toppings came well together buns which sweet hawaiian rolls delicious  Definitely gonna try more menu  service great staff member helped really friendly took time explain menu give recommendations  <EOR> Absolutely amazing  best burger ever had  Everything natural fresh  Service great good happy hour specials  recommend place anyone even vegetarian options  <EOR> My husband always concerts way home  busy sometimes we'll call orders some nights  usually slider menu  really corn dogs  awesome happy hour special too  <EOR> You check place out!! if come first!    first let just say workers nice genuine nice      ordered holy aioli added side chili cheese fries then 2 slider kids meal daughter she's 21 couldn't believe kids meal cause filling   burger cut half split chili cheese fries husband stuffed! delicious !   place super clean fun atmosphere  They coke products but burger killer won't hold against them   If you're local let them know since locals discount <EOR> I am fan tater tots but wanted something burger decided crazy chili cheese tater tots love them  order everyday Vegas  just can't enough  sweet buns just burger 10x better  <EOR> This place pretty darn good  little bit pricey  Another Night Bangkok something that  Really good if spicy  Everyone loves tater tots too  <EOR> This absolutely ridiculous   waited over 20 minutes order   girl brought food said order   left when arrived destination only hot dog   bit into fries partially frozen greasy     I called store cashier admitted forgetting other part order   When speaking manager Elizabeth Hernandez first thing she said forget your order? Clearly staff lied she did want admit it   told frozen fries she did nothing it   She said give meal  giving uas run arohnd she refused right  I first 20 people location only 1 month place way down hill   After taking bite hot dog end freezer burn   Avoid place all costs     Another note taps weren't working beer! <EOR> There nothing love more cheap beer food under $10  good! hangover burger love boat fries! good! definitely recommend <EOR> We followed advice reviewer drove place eating Papaya King hot dog itself good did care king's Hawaiian bun chili which wasn't special price more double other place  back  <EOR> Good dogs sausages  little bit salty side taste but its good food overall small bite seems but does fill if order fries drink combo  price good  love interior restaurant  also full bar delivery  <EOR> This place BOMB!!!! First time eating Cali excited Vegas  Customer service off hook care food  Freshness something pride themselves taste food   Quality forever customers  I work revolt tattoos across parking lots looks gonna new eatery   Thanks everyone fantastic experience   Everything great u can't wrong  <EOR> I love place! boyfriend didnt know eat day just started browsing yelp found this  Food great staffs friendly crowded  Definitely recommended  <EOR> Can't wrong delicious hotdogs!!!! every palate sauces cheeses sausages chicken  turkey ones love them! Hawaiian bread killer combination! If come back place more once hot spot <EOR> Stopped lunch lovely Vegas Saturday  occupies used Jonnhy Rockets but vibe much much cooler here  Great soundtrack friendly quick staff delicious food  Ava Maria burger mushrooms cheddar cheese caramelized onions hero Fonz spicy Italian sausage pastrami mozzarella  drinks sides total right $25  Everything cooked order but wait long all  Hubs impressed enough try milkshake meal! All all dug likely return  think worth fighting traffic Paradise! <EOR> The food phenomenal  hot dogs incredible flavors King's Hawaiian roll buns toasted sweet perfection  tater tots crunchy light as opposed most greasy tots  Why only four stars? Price  Dog Hous  ever so slightly overpriced  Maybe  good thing  If delicious dogs cheaper I'd become regular which would shrink bank account balance while simultaneously increasing waistline  <EOR> First visit tried Cal dog which tasty but need mouth size basking shark down piled high fried onions  Thumbs dog gourmet bun fries  Lots interesting choices menu looking forward trying some more  <EOR> Stopped group friends attending volleyball tournament UNLV   place pretty quiet during lunch hour place ourselves    Everyone pleased dogs burgers onion rings tater tots  Plenty food could easily shared meal  <EOR> Me hubby ordered thru UberEats  little mule husband cheese burger!! BOMB! fan burgerbuns really enjoyed dinnerrolls bun! Messy but all worth it! Husband says sure favorite late night snack! Might try visit store when chance  definetly try hotdogs! 5stars burger tonight!! <EOR> This long overdue review spot few times   first experience Dog Haus     We didn't feel going strip bar normally would something eat late hour   Now actually fans hot dogs general   looked menu online saw burgers thought Why not? Upon arrival feeling little adventurous ordered hot dogs anyway   Pig Lebowski he ordered Scott Baioli   first bite husband said serious! felt same way dog   good!  dog came house slaw ordered more slaw side   fresh crisp soggy much mayo other places might prepare it  We'll going back sure  <EOR> Decided try establishment during work lunch hour  first mistake  arrived around 1 45pm only customer front us  proceeded order 2 different kinds sausage dogs  Fonz Cocky Balboa  meal good but service below standards  6 groups customers ordered but somehow received All food Before ours  proceeded cashier advised still did food Everyone already eating  stated because sausage meals take 7mins cook  believe forgot order because point past 20mins  no way 1 cook 6 groups orders order still done  food good but extremely disappointing experience  Being close Las Vegas Strip would assume would better service standards  <EOR> The staff very friendly made some great suggestions  variety hotdogs sausages burgers all served Hawaiian rolls which creative  veggie sausage  Vegetarian applewood smoked sausage avocado tomato arugula tomato fried onion  flavors well together very filling  <EOR> Went Gray's Papaya BUT closed across street Dog Haus  Downtown Dog   fantastic  Great variety condiments tasty hot dog  Really reasonably priced  Friendly staff  Close UNLV <EOR> Andrew W  kind fantastic person served today  If he's helping know you're good hands  <EOR> Its always same perfect taste food     always first class    if u arr vegas u haven't one  better ask some one     <EOR> Note rating only applies burger Bun   happens sweet Hawaiian roll  Sh$%!!  only finishing burger+bun because don't want waste food   Atmosphere=Excellent!  Service=Excellent!  Everything else except bun possibly excellent! Recommended co worker did advise hawaiian sweet roll bun  Sh$%!! put down sweet rolls good eat when mood  Might nice option customers regular bun  Damn hate review negatively but please recommend unless for warn sweet roll  Shi$%!! Give plain o'l bun anytime  <EOR> While continuing subject memorable hot dogs assorted related American picnic fare just savored two great varieties Dog Haus quite bit closer home   Henry Winkler Fonz Happy Days fame should proud The Fonz nice combination spicy Italian sausage high quality pastrami modulated smooth melted Mozzarella Cheese all embedded within confines large noticeably sweet grilled King's Hawaiian Roll   sausage contained just right amount spice pastrami much more meaty fat dry some engender gag reflex   beast roll accompanied great golden Cheese Tots which removed fryer just right moment then smothered very tasty mild Cheese Sauce   After suitable respite absorb first round eating Build Your Own Dog next tap me   giving some thought matter among myriad available elements would dog settled upon free add ons yellow mustard onions tomatoes dill pickles two premium ingredients requiring extra charge Haus Chili sauerkraut   When first bit into hefty skinless all beef wiener surprised moist tasty was   remaining bitten top even glistened juices gazed down before moving next bite   quite pleased partial slices fresh tomatoes included instead small bits tomato white sauerkraut first rate brown chili very nice silky texture just enough heat desirable dish its own right without overpowering rather complex edible construction     Not being purist matters adding ketchup hot dog except case classic Chicago Dog because generally taste tomato ketchup along yellow mustard hot dogs hamburgers bite opted pour thin trail red condiment along length dog self serve stand across room   personally enhanced fine skin on fries also dressed lightly ketchup dog which encased another grilled King's Hawaiian Roll became near perfection metal tray   Meanwhile Diane consumed root beer battered Corn Dog  which bigger most  and happily finished off remainder Cheese Tots    Service friendly efficient although someone else's order mistakenly brought first loud piped heavy metal music nice change pace Sirius's Blend's offerings car's satellite radio wooden bench seats comfortable enough distracted hard ungiving surface   food full attention no scrimping providing generous portions high quality ingredients inventive combinations here   I back soon try burger which told member wait staff made medium rare order enjoy some Haus Chili its own! <EOR> No words describe true happiness every menu item here  Staff always friendly always willing help too  dogs burgers brats fries tots  place all right! <EOR> Come all time all staff awesome food great here   IPA draft double daddy which really good highly recommend  Also little mule burger bombdotcom  <EOR> Any place offers veggie dog doesn't taste mostly water most definitely radar  while pretty pricey price willing pay    Sooo Veggie signature veggie dog option while substitute any other menu item should definitely give try  Similar Cali but replaced flavorful sweet smoky apple veggie sausage topped deliciously crispy shoestring onions arugula avocado tomato freshness  also topped basil aioli lends herby component liiil' kick  bomb com better stuff sweet buttery Hawaiian roll    I would definitely stick hot dog bun options  hot dogs stick okay but don't think they're much better ones served mall fast food chain    As sides massive  while they're no means star show play decent support role round meal  hot dog side share perfect portion leave feeling satisfied then some  <EOR> Fantastic hot dogs sausages incredible King's Hawaiian buns exotic toppings great combination   Add friendly service plenty parking winner   Plus soft service ice cream bar did want leave  <EOR> I've ordered twice grub hub location say serve best hot dogs Las Vegas highly recommend place try food delicious <EOR> Welcome dog house! Literally!  I surprised pretty big menu considering hot dog place  burgers fries desserts too  atmosphere really cool definitely better Johnny Rockets before   alcohol happy hour beer food menu  They're open late  central Vegas    I slider dog corn dog some fries  Then slider dog cheese bacon YUM   chocolate shake also die drizzled chocolate sauce   very friendly service greet upon entry acknowledge when you're leaving  definitely going come back try rest menu  worth coming trust me!  Oh FREE wifi! <EOR> I some preconceived notions walking in  isn't first place fancy hotdogs won't last  picked Cali because sounded good heavy  Note far diet food if diet don't even walk door  would ordered combo shake but machine down decided New Belgium Citradelic instead side tots share w friend    The dog little awkward pick because Dog Haus doesn't use hotdog buns which over years conditioned fit hotdogs perfectly use three unseparated King's Hawaiian Rolls which toasted grill little butter  bun base perches dog little high then array toppings sitting top dog  case wild arugula tomato crispy onions spicy basil aioli avocado  mix flavors textures worth mess create lean forward drop any escaping crispy onions hitting your pants   tots good despite light color freshly fried nice crisp  find plenty napkins tables    This isn't every week kind place but definitely great enough want try sausage burger next time  Hopefully ice cream machine working dark chocolate shake  <EOR> So happy opened vegas!! love sliders!!! come most delicious cheese sauce grilled onions Hawaiian roll  take those over in n out any day!!! <EOR> So made lot bad decisions life going Dog Haus while UNLV student mere minutes away everyday certainly counts them  ended Dog Haus because mates London bit much drink night before wanted some dirty delicious American food turned best decisions made  Since first time decided order few things share  little leaguer hangover burger reservoir hog regular chili cheese tots  First off use quality bacon which must party definitely fresh well matched  also am giant fan Hawaiian rolls sweetness totally pairs well savoriness meats chilies   I combinations meats veggies stuff most sausages wrapped bacon because never much bacon   They also serve alcohol several delicious looking beers tap but wasn't able park take  Neither able put margaritas test  love advertise having alcohol instead basically keeping hidden another restaurant *cough*Chipotle*cough*  hot dogs margaritas GOOD BACON= 5 stars anyday <EOR> Loved definitely return   Love Hawaiian bread buns good quality hot dogs  best best <EOR> Not really sure place good reviews  sausages id give maybe 4 5 ten average get  Every side topping etc menu definitely dog crap shipped masses sysco truck  bad meal  <EOR> I Thursday Evening busy   I ordered plain hot dog fries drink  It took them 20 minutes order then sat counter another 5  just watched cold grabbed myself    Other food good  <EOR> This first spot ate when landed Las Vegas! employees very attentive food really good!   No complaints here! would back next time town! <EOR> 