Omg best donuts ever! literally stand planned order 6 ended ordering 12 stop again before left another 6  Lol  Absolutely amazing!!! Almost tasted mini funnel cakes warm plus soft crunchy same time  Drooling  stop EVERY WEEKEND! <EOR> Donuts Hummus breakfast champions  Always smile delicious food  When Fantastic Indoor Swapmeet always stop here  Kids love it  <EOR> Owner nice! Donuts made fresh order! choose cinnamon sugar powder sugar topping!  A must try! <EOR> The owner awesome  reason why came indoor swap meet  mini donuts made fresh front us <EOR> I say best koobideh Las Vegas  Food tasty owner very welcoming nice friendly  If want good Persian koobideh don't anywhere else  <EOR> These donuts worth drive swap meet  Don't 6 12  straight 24  won't regret it  lunch great  eating your Persian grandparents house    if Persian grandparents  <EOR> Little mom pop shops melt heart!   Note only open during Weekend Fantastik Indoor Swap Meet! Hours Friday Sunday 10am 6pm $1 cash entry into Swap Meet We cruised classic indoor swap meet made stop because saw group kids lined front food stand buy freshly fried mini doughnuts  looked awesome smelled even better asked owner if could taste sample  He graciously obliged bite hooked! They're made fresh order dangerously good  Hot crispy light fluffy careful couldn't stop eating them! your doughnuts covered powdered sugar cinnamon sugar my favorite! somewhat reminded churros Mexico legit street cart  Score!  These little doughnut treasures super popular item everyone stopped stand  However also spotted Hamburger fries gyro hummus gyro stuffed grape leaves even authentic Persian delights such as Beef koobideh chicken basmati rice also Turkish coffee! love Persian cuisine excited see that!  They accept card cash everything super cheap  Mini Doughnuts 6 $2 12 $3 50 24 $6 more merrier! plate beef koobideh basmati rice $8  Water bottles $1  also attached dining area sit enjoy your food   The husband wife team very cute super sweet  treat all guests family friends  really appreciate businesses little shop can't wait come back! <EOR> Well came mini doughnuts OMG!!! Please come try them ordered some some family walking around shopping realized needed more cz ate half order! Lol wow Farid friendly wife!! wonderful people! Great customer service! <EOR> The place nice quaint friendly staff   hubby taste something sweet decided stop here   purchased some mini doughnuts OMG say delicious!!! ended turning around buying more rest family eat  If chance come back tomorrow so   Recommended!!! <EOR> Amazing food amazing service  Love hard working couple  Always service smile  <EOR> 