Food drinks great  chicken panini coco sugar cane  Sugar cane wasn't sweet perfect  Panini nice crisp good chicken hearty size spinach  <EOR> The sandwiches second none   expecting typical boring meal lunch pleasantly surprised   no skimp ingredients flavors amazing!    In addition never tried Boba tea before   am now addict   Try Earl Grey Boba     I cannot say enough place   Just try will be addict too  <EOR> Highly recommend place owner amazing helped pick perfect smoothie die for <EOR> My wife wanted stop Bosa Boba Cafe visit Vegas   ordered Chipotle Chicken Panini Smoke Brisket Vietnamese Sandwich cute bottle Milk Tea Promo   Everything want delicious service   MUST TRY <EOR> This place excellent  Grab Bahn mi green Thai tea thank later  Owner super awesome even more awesome story  support her! <EOR> This place amazing!! chicken club panini delicious  garlic house sauce good  sure ask side dip sandwich  lavender milk tea young girl front super nice helped pick great items! Great choices  Thanks!! <EOR> My wife loved little restaurant! staff very nice welcoming made feel comfortable relaxed long flight Atlanta  food delicious! ordered chicken smoked brisket Vietnamese sandwiches Thai tea garlic parmesan tots  highly recommend visiting place while Vegas  <EOR> Great service! Great food! If craving refreshing drinks very flavorful food place go  <EOR> If Vegas you're looking something grab look no further! drinks delicious choices amazing! love mangonada tamarind candy stick  Parmesan tater toys must! But would order double popcorn chicken!! disappointed TRUST me  daughter eat two orders nothing  sandwiches very delicious well  can't wait next Vegas trip stop BBC!! <EOR> This such great diner  Great atmosphere   Vietnamese sandwich good really filling   Great value just awesome place! <EOR> Wow!  little place did disappoint  two great sandwiches Bosa Boba tots two snow drinks popping pearls  Everything fantastic  ordered Vietnamese brisket sandwich husband Bosa club  Both sandwiches huge stuffed meat toppings  bread delicious soft crunchy exterior   Our Snow drinks beyond tasty  little gal helped friendly energetic  She gave great suggestions  back  <EOR> This place hidden gem! Everything menu sounded good  Came lunch smoked brisket panini  insanely good  much ordered 2 more colleagues back office try both became instant fans! Vietnamese iced coffee packs flavor isn't overly iced  definitely returning try Banh Mi sandwiches  Definitely recommend check place out! <EOR> most delicious bbq beef panini  just reviews said  place actually twain valley view name pho bosa   not only did sauce sandwich tasty beef high quality <EOR> Fast friendly service  ordered 8 sandwiches took 15 mins  sandwich portion huge price  definitely come back! <EOR> We just came into town 2 hour delay starving   luckily Friday afternoon place open  Great service chill vibes  We shared chicken brisket sandwiches  bread great meat yummy fixings plentiful fresh  Personally brisket little sweet side both preferred chicken but see why people love it  Very tender lots flavor  All all better quality banh mis ever had    just 30 min O C  <EOR> Me co worker Pastrami Panini Bosa Boba last week   best tasting panini ever had!!!  co worker enjoyed well!!  serving size quite large definitely your money's worth which great!  Also Mango Smoothie Fancy Strawberry Peach tea both YUMMY   very impressed highly recommend cafe! <EOR> Pho Bosa's little sister Bosa Boba serves fresh milk teas smorgasbord sandwiches paninis bahn mi everything between  space tucked into end spot plaza Polaris but inside decor calming service super sweet   I came when first opened brisket bahni mi really didn't anything me portion right price but brisket itself gristly greasy  Veggies fresh spreads flavorful but enough save sando   Returned recently find they've made some changes exterior menu hours  Opted OMG turkey bacon avo spread spinach deli mustard cheese customized Dutch crunch arugula sprouts green Thai tea Yelp check in offer  Such tasty lunch plenty left over later! DC bread sweet crunchy without ripping roof mouth gigantic see photos    There's lot going ingredients but harmonize well tea wasn't sweet   Looking forward returning hoping they're able stay busy despite limited hours  Note they're open only 3 Saturdays month check first before hitting them weekend! <EOR> Food amazing portions hella huge! They're garlic sauce also fyaa  bread paninis fresh crunchy HUGE cococaine drink addicting! <EOR> Tons sandwiches choose but Vietnamese smoke brisket fave  second time brought co workers loved it  need sign street people find it  <EOR> Pretty good brisket sandwich  Only gripe bread little chewy  jaw little sore eating it   Not sure why tradional pork version menu  favorite   It's pretty hidden off street really visable Spring Mountain  would lot busier if better location restroom inside building  Maybe new business wasn't budget but end think hurt them  <EOR> Great place  Hot girl cashier  Food good  Boba refreshing  far strip  Perfect lunch Boba snack  Nice friendly staff  <EOR> Sandwiches favorite foods BBC best sandwiches ever had! Pictures may your mouth watery but wait until sink your teeth into bad boys! tried pastrami panini pastrami grilled cheese bosa club garlic chicken  only sandwiches huge size but also huge flavors! really think BBC next Earls Sandwich  Trust try yourself! won't regret it! <EOR> Words cannot describe Brisket Pannini here  most nondescript Vietnamese restaurants ever seen happened most delicious sandwich think ever tried    You read right  best sandwich ever had  way meat cheese onions bread all came together heavenly    My friend brought because he knew owner Nancy  She's super nice mans front  Behind kitchen guys create most incredible banh mi pannini's grilled cheese sandwiches  snow blended drinks match made heaven  Seek place totally worth it!  Only feedback give entrance shop isn't marked hard find other exceptional experience! <EOR> Everything awesome    definitely coming back  pastrami grilled cheese fave  food takes little while come because quality totally there  <EOR> This OMG sandwich literally say OH GOSH! humongous! But man finish whole thing coz just good! even sandwich person! #riceeater <EOR> Everything ordered delicious! popcorn chicken brisket bahn mi #9 refreshing green tea boba chamango  Chamango twist traditional chamangos past  ice cream creamier fluffy yet very refreshing yummy  new place bahn mi sandwiches  <EOR> Wow! Food delicious  ordered Vietnamese sandwich brisket banh mi  bread soft  Fries Gil favor  Green Thai tea ssooo gooodd full flavor  Overall great place eat  <EOR> Craving something fresh flavorful? banh mi brisket perfection! Smokey sweet juicy Banh Mi Brisket dressed jalapeño slaw  Selection flavorful sauces such sirachia oyster sauce fish sauce hot salsa  cannot wrong order  born raised bbq capital KCMO impressed meat quality  Bosa Boba Cafe top list  won't disappointed  <EOR> The smoked brisket Bahn Mi sandwich really really good  bread fresh warm  brisket tender juicy  only thing don't location  crap spot  interesting to  However if food good which totally is people find way and do   Great food  Reasonable prices  <EOR> BBC full serve restaurant  When first walk order counter take seat  restaurant itself quite small but food service well worth subsequent visits   I ordered smoked brisket banh mi complimentary Thai iced tea yelp check in  cashier overheard rush somewhere conversation having boyfriend asked kitchen rush order  She very observant extremely appreciative this  banh mi little pricier side compared other banh mis area $7 but well it  sandwich jam packed  brisket veggies  asked light mayo garlic paste side because  Yelp recommended fantastic! definitely returning try rest items menu! <EOR> Wow food amazingingly delicious service fast friendly  Mo manager great very personable  banh vermicelli salad tri mango boba especially we'll back more sure  <EOR> Definitely best special tea sandwich ever had  tea refreshing DELICIOUS!!! #9 special tea chipotle turkey sandwich most tasty sauce EVER!!!! found new favorite boba cafe can't wait back! <EOR> Amazing food big portions  Everything super flavorful  Perfect crazy night  <EOR> What wonderful owner!  visited Bosa Boba Cafe past week sandwiches tea mango smoothie   love keep coming back every time we're Vegas!  MUST if you're town   hop skip away Rio Strip  <EOR> Ordered Pork BBQ brisket sandwiches loved them both  Bread veggies tasted fresh both relatively cheap $6  Place actually noodle pho house added sandwiches bobas menu  Definitely good find  <EOR> My God ate good today  friend brought into work today  garlic tots crazy good smoked brisket panini try trust wont disappointed insanely good  Washed all down Mangonada which best frozen drink long time   Cant wait stop some more  <EOR> Stopped friend garlic Parmesan tots smokes BBQ brisket sandwich  Everything good! Nancy very nice helpful well  back <EOR> My company currently exhibiting LVCC put charge getting food staff  We're pretty diverse company comes diverse food preference  Some people love Asian food some people don't eat it  place perfect compromise everyone able find something wanted chicken club panini veggie panini Vietnamese bologna banh mi brisket banh mi tater tots etc  Even vegetarian satisfied   Let's start food  Everything freshly made delicious  Everyone happy paninis banh mis  banh mi's pickled daikon flavorful meats fresh baguettes point  They're also pretty huge    The garlic parm tots AMAZING  take whole car smelled garlic parm  don't usually recommend getting fried food because always steam packaging become soggy but cleverly cut corners takeout boxes let steam out  food cold faster but won't mushy gross    Drinks Thai ice tea hot Hokkaido milk tea mangonada viet coffee  Everyone really enjoyed drinks! Hokkaido milk tea very rich creamy but little sweet  little cloying end    The mangonada MUST order  don't sweets worried would sweet but not  tastes icy mango lassi savory chili bits  There's even real chunks fruit!   I called order picked up  woman cashier really friendly everyone's order right  place little hard find  vacant looking lot all blinds front drawn Bosa Boba signs covering all windows doors  saw signs but little confused where door was    Definitely check place out! <EOR> This place little hole wall boba Vietnamese place  staff super helpful boba excellent  tried fruity tea Thai iced tea  Both excellent  <EOR> Was craving some banh mi decided check place out  ordered brisket banh mi turkey pesto panini wife garlic parmesan fries  did disappoint! banh mi flavorful loved used soft bread over traditional crunchy one  fries excellent well  wash all down ordered green Thai iced tea  very nice herb taste overwhelmingly sweet  Overall place fantastic great service great food  nice hidden gem compared all other Vietnamese sandwich shops  <EOR> This place good  ran across place while planning Vegas trip  found completely impressed  sandwiches delicious boba tasty  flavors full ask for  Walking door weren't sure expect but quiet cozy place lunch  live Bay Area where boba places every corner best visited hands down  If weren't some unforeseen circumstances way would visited again before driving back home  If live area visit them visit them often  <EOR> Delicious delicious delicious!! popped Yelp 5 stars beautiful looking boba drinks bookmarked it    Looking thru more pictures saw sandwiches thought    weird   Vietnamese place serves American styled sandwiches although banh mi   put off trying place cuz couldn't trust sandwiches would worth time  But wrong! past month must've eaten 7 times    The Pastrami Panini favorite hands down! Brisket Banh Mi really good  Philly Cheesesteak Grilled Cheese really good but bread wasn't best  tried other sandwiches all delicious! $7 9 sandwich sounds bit expensive but always save half next meal worth it!   The drinks   addicted Vietnamese coffee! tried fruity milk teas bad overall  price little high though I'd admit    What else   front counter lady very nice remembers face cuz come much haha  just easy order online worry didn't receive your order somehow missing  usually take since escape room just street  Perfect work lunch  Try yourself! <EOR> NOTE Bosa Boba Cafe now housed inside Pho Bosa Restaurant  If exterior photos building Yelp you'll wild goose chase  address listed correct 3711 S  Valley View Blvd except exterior signage says PHO BOSA  Also physical location restaurant sits Twain Ave more Valley View  WORTH HUNT!  Hands down best place town really good American Vietnamese sandwich inside Vietnamese restaurant  Fresh ingredients tasty condiments good quality deli meats brisket melty cheese french rolls marble rye more   Exceptional service high caliber food  5 Stars Highly Recommended  <EOR> This new place when near Chinatown Las Vegas  Love people food just simply amazing!  all followers if tried place then you're missing out!  Must experience place foodie  <EOR> So tried chicken banh mi beef brisket banh mi      completely addicting  love bread soft outside good crunch inside  bread does hurt roof mouth other banh mis had  perfected it! requested panini chicken banh mi take work  perfect!   Oh forgot mention catered wedding  Yes love sandwiches much ordered chicken grilled cheese pastrami grilled cheese  hit!  Everything must try here! wanted down list but stuck chicken banh mi right now !  The Hokkaido milk tea very good coconut taste it  Nagasaki favorite moment  can't really explain one    One more thing owner let taste green Thai tea   YES green   thai   tea    pretty bomb!   #teamBBC #teambosaboba <EOR> Lord!!!! best if theee best sandwich boba spot town! Gourmet sandwiches drinks easy pocket but worth every penny some! thought stop paninis but nope mission try everything menu  Remember house sauce wonderfully addictive!! confidants call crack sauce!! tea drinks boba simple refreshing ingredients! There sandwich menu everyday week  OMG banh mi paninis grilled sandwiches won't disappointed!  Upon opening door greeted ding dong not hostess cake warm beautiful smile! much yelper but Bosa Boba cafe perfect spot great eats quick bite! <EOR> Looks decieving because wouldn't expect café could create niche Spring Mtn  Rd because odd location  surprise sister Marlene pleasant experience  came across few posts initially didn't want check out  However sister fellow Yelper convince try out     Upon entering greeted immediately felt welcome because cashier host ask if first time  She over Menu explained various option popular items she recommended us  end ordering Chicken Pesto Panini Smoked Brisket Banh Mi Parmesan Garlic Fries share  drinks Vietnamese Iced Coffee Mangonada   The presentation simple but straightforward However everything really good! Especially bread crispy soft texture  Paired well Chicken Pesto Smoked Brisket  special sauce both sandwiches flavorful balanced amount spices  Garlic like taste but didn't overpower other ingredients each sandwiches  Parmesan Garlic Fries amazing! Especially when paired Garlic dipping sauce suggested  us  Drinks delicious Vietnamese Iced Coffee just right Mangonada delicious taste because component Passion Fruit which gave Asian twist   Overall great experience would definitely recommend others  having Vietnamese inspired food modern infusion mixed SoCal culture comforting way type experience!   FYI cashier host assisted owner  name Nancy originally Orange County  great conversation learned inspiration open own restaraunt  Nancy related Vanessa Sister owner Pho Bosa   2017 Yelp Review #33 <EOR> Do discouraged empty parking lot open business  liked yelp reviews pics fusion sandwiches teas place  ordered Brisket Vietnamese sandwich Panini Chicken Club adding sprouts order garlic parmesan fries side garlic sauce  Everything satisfying delicious   The server very friendly nice  Definitely back try Cococane drink which BBQ pork Vietnamese sandwich  Had coconut pineapple smoothie creamy delicious no effects lile bloating  <EOR> The brisket panini delicious made fresh order  service very friendly welcoming  definitely going back soon  <EOR> Favorite brisket banh mi!! Wonderful Thai tea BBC fries! sauce die for  Even 4 year old killed it!! <EOR> This place popped email hot new place try  family dinner excited try sandwiches tons other stuff   The Vietnamese ham sandwich loaded mean stuffed   bread plentiful light crunch every bite  pickled daikon carrots delish   gio lua cucumbers jalapenos sliced thicker then other places cilantro very fresh     The smoked brisket flavor point kids really enjoyed it   The pastrami sandwich loaded came soft creamy garlic spread packs punch if your counting calories   don't   Parmesan tots yummy  BBC fries filling paired nicely sandwiches  <EOR> Thank once again Yelp because would never ventured into Bosa Boba Cafe without you  outside very inviting but completely changes once enter  boyfriend greeted friendly cashier  ordered front OMG sandwich veggie panini garlic parmesan tater tots took seat cute dining area  Interesting theme farmhouse decor   Enjoyed music videos while waiting food  veggie panini delicious concentrated flavor  Yum! OMG sandwich huge but boyfriend thought wasn't much more just large sandwich wished he gotten panini form  still drooling over tots special garlic sauce   Prices very fair portions  Looking forward coming back more paninis tots drinks  Cool place meal snack chill friends  <EOR> Best cafe joint! food drinks came fast delish  lots favor very generous portion!!! Service superb  Philly steak panini garlic chicken BBC house fries the works    the meat tender savory chipotle fries sauce addictive! love Mango Chamoy  must! <EOR> I love hidden gem!  only awesome drinks best boba Las Vegas second only Brew Tea Bar but wonderful food well The Beef Brisket game changer! owner usually premises truly passionate products business!  She even adds personal touch every customer keeping track order next time come try something new!!  did next time you're looking great new boba spot Las Vegas Fill yourself some BBC!!! <EOR> This new joint probably favorite boba joints LV  staff very friendly location very convenient when you're having late night asian munchies  inforned would carrying coconut sugar caine water soon cant wait! mango chamoy hakkaido milk tea bbc house fries  drinks definitely hit spot! would recommend come great food refreshing drinks! <EOR> Wow! Wow! Wow! unexpected lunch find lovely Sunday afternoon! initially roaming around Spring Mountain looking some Vietnamese food when spotted green window screen wrap store  Located first floor fairly non descript plaza next bar Spring Mountain Polaris find pictures sandwiches boba drinks window  plenty parking available too    When walked in  immediately greeted smiling lady offered menu right away  menu straightforward but offers little something everyone  choices includes classic Vietnamese sandwiches bahn mi American comfort grilled cheese sandwiches Texas toast God bless America! paninis  also Special Teas boba drinks snow which slushie Vietnamese ice coffee  ordered Pork Bologna bahn mi Smoked Brisket bahn mi Philly Cheese sandwich Lavender Milk Tea which dollar more tea male female shaped resealable plastic bottle   thought plastic bottles different lightbulb bottles seen before tea shops Vegas appropriate  Plus save drink transport too  explained friendly lady worried Lavender tea would taste potpourri but she assured delicate favorites  She even gave stamp card menu future   I sat little waiting area where placed order but noticed seating area off side if wanted dine in  walked over check place really chic well decorated very clean  back take waiting area where large family came she also greeted them right away took order! She finishing order starting large family's one  Talk efficient customer service skills! order ready before knew it  leaving bag goodies which smelled hot amazing she said goodbye smile    The Smoked Brisket flavorful good complex flavor sweet smokey  pickled carrots daikon added bright vinegar note too  careful if don't spicy though because bahn mi traditionally jalapeno slices which forgot there  added heat but ask no jalapenos next time  Pork Bologna just delicious but rich brisket  Good if want lighter bahn mi lunch but both filled brim meat veggies  Philly Cheese sandwich sliced marble rye which didn't expect but tasty too  Meat tender well seasoned  salty good amount cheesy goodness round all meat  Then Lavender milk tea   so good! floral note subtle sweetness level just enough enhance tea itself  Definitely new favorite milk tea now   So did learn today? Don't judgy place outside give new places try keep open appetite  place delicious food find service only person working tell prime example amazing food service same time  prices very reasonable quality food tried says she takes pride work  coming back sure highly recommend  <EOR> This place inviting outside really appealing inside but due good reviews decided still give try   boba bit different ordering wise used example don't choose sweetness levels  tea delicious boba pearls best had  sister tea leaking all over clothes side cup broken  gave another same issue arose but top lid  Lady proceeded just put cap instead film  <EOR> We finally found new favorite Vietnamese restaurant  When walked did expect whole lot place packed  ordered drink called cococane combination coconut juice sugarcane very refreshing hot summer day   orders #1 appetizer which spring roll sausage lunch ordered combination pho soup #70 broth delicious bbq banh mi  place gem  <EOR> This place just opened month ago decided give try  sister restaurant Pho Bosa  area kind hard find  little hidden polaris  outside doesn't seem revealing if don't know may find it    I ordered smoked brisket sandwich lavender boba milk tea  think smoked brisket ok  put way much mayo sandwich  kinda bored eating sandwich half way because bread soggy much mayo couldn't really taste meat  give alot meat sandwich but because flavorful thought  Overall ok but lavender milk tea though  <EOR> This place good  Love love love green Thai iced tea  <EOR> Came craving boba   Sign door said moved down street valley view   ordered snow boba gave snow tea then told don't boba  <EOR> The entrance through green window door  No they're closed  Yes open!   Let start off saying great service was  cashier very receptive helped recommend best seller foods milk teas boba  She great made experience wonderful  service time took drinks food fast  barely waited any time all drinks food    For price paying portion getting should definitely paying more! banh mis HUGE  could eat half save other half later which did heh   chicken banh mi boyfriend kogi beef ?   also Thai tea boba taro tea w boba  usually sensitive sweet drinks but drinks just right drool worthy    Finding place confusing bc looks there's just random green wall window underneath building  However it! Open door is  almost thought place closed we're glad wasn't    We definitely back delicious food banh mis next time Vegas! <EOR> My boyfriend coming over past few months definitely say place best Vietnamese sandwiches addition awesome customer service  found place Yelp few months back due great reviews wanted try place out  Every time come we're always greeted smile nice lady front always remembers us  past tried chicken pork bologna brisket   loved all three banh mi  Today came ordered char siu bulgogi banh mi  definitely say place does disappoint lives great yelp reviews  bread extremely soft meats very flavorful  also loved tater tots sauce came it  haven't tried any teas but definitely list try next time stop by  <EOR> Amazing place matches amazing people   if want good vietnamese food!! Just great! You're gonna love vibe  <EOR> This place amazing!! atmosphere very calm relaxing staff very sweet helpful! green tea ammmaaazinnng  food yummy!!! mango green tea veggie sandwich garlic fries! Definitely going come much more!!!! <EOR> Great new business area  owner sweet helpful guiding through menu providing suggestions    I tried chicken bahn mi which proved great choice  bahn mi garlic aoli which added different flavor used other Vietnamese spots but loved it!   My friends ordered smoked brisked bahn mi loved other disappointed  chicken club pastrami paninis also big hit group  Did mention place affordable? definitely coming back  <EOR> Hospitality great walked party 4 today    This little piece home myself since owner Orange County well myself being great    Ordering drinks simple easy seating great comfortable feel music videos playing tv   Love drinks menu  all 4 different drinks tasted each other's all great!   Definitely Cafe return when come back vacation  <EOR> Sandwich delicious  Also mangonada which really good  employees really nice helpful  Give play try back  <EOR> Wow pastrami panini house special garlic sauce delicious  bread crispy hot pastrami just fantastic  Looking forward trying brisket panini next time   If looking great panini sandwich boba drink place must try  You won't regret it <EOR> Decided take uber grab cheap bite eat away hotel strip worth it! 2 Bubble teas tapioca 2 delicious bahn mi We chicken brisket ones $23 bucks! Seriously  So  Good  Definitely give try! <EOR> It's confusing know  cafe previously separate location but now housed same site Pho Bosa which excellent vietnamese restaurant its own  Now order menu  Look Bosa Boba Cafe items which include bunch sandwiches milk tea flavored tea   The brisket banh mi good you've heard  baguette soft unlike rather dry version tend Lee's  House made fish sauce available tables add your sandwich   Hokkaido milk tea thai tea rich delicious  seems cannot wrong BBC menu  Can't wait try some more sandwiches here  <EOR> This place delicious decently priced  Being Orange County CA friends craving Vietnamese banh mi  place kind hard find but well worth it  Parking lot huge plenty seats restaurant even during busy dinner rush  menu large sure read extra menu items located walls  group ordered BBQ pork banh mi chicken pesto panini garlic parmesan fries  also ordered 2 cococaine drinks which sugar cane coconut juice  drinks huge very refreshing during 100 degree Las Vegas summer weather  banh mi just good sandwiches Orange County without 4 hour drive  SAUCE banh mi dipping sauce fries really stand must try  Next time want try pastrami recommended worker  Overall place must try definitely back  <EOR> Hidden away business center spring mountain Procyon Bosa Boba Cafe   first glance cafe doesn't look belongs bar next door small businesses surrounding complex   outside nicely decorated window wraps showcasing some items menu along its bright green background don't miss its location   first trip Bosa Boba Cafe decided try Bahn Mi pork bologna milk tea Boba   sandwich packed meat garnishes between soft delicious bread   would say contents bahn mi doubled any other place town price very reasonable   milk tea just right amount sweetness Boba cooked softer most places expect soft chewy   concern slight aroma sewage permeating cafe which overwhelming first   definitely recommend checking Bosa Boba Cafe sandwiches drinks! <EOR> Nancy sweet young lady greeted walked made day even better  ordered sandwich called OMG BBC House Fries  sandwich 6 thick  fries came smoked brisket guacamole cheese themost amazing sauce  Chipotle signature B Sauce   two fantastically full  quaint little place food die for! 5 stars aren't enough give 10 stars  <EOR> So freaking bomb  craving another bahn mi Bosa Boba but devastated Saturday morning when saw aren't open weekends    T_T  I highly recommend steak banh mi  looking usual BBQ pork don't currently having opened only 1 month ago but going start serving sometime future  However brisket banh mi recommended good! meat smoky tender seriously fell love garlic mayo  boyfriend bite leftovers mayo hating bf would recommend asking light mayo  back today the following Monday during lunch break first day new job  brisket banh mi well green Thai tea offered sample last visit  Bomb! If Thai tea matcha milk tea would recommend giving try  hope bring BBQ pork banh mi soon maybe start opening weekends? ^___^v <EOR> Wow! Just wow! place LEGIT! Stopped today try brisket bahn mi lava flow iced honey green tea let tell everything point delicious  brisket flavorful sandwich huge! must try garlic sauce die for! Slather extra sauce your sandwich  really nice pretty lady front informed selling jars garlic sauce starting Friday  any garlic lovers stop Friday some  lava flow drink tasty iced honey green tea perfect  highly recommend place if your craving boba drinks sandwiches  Brisket bahn mi sandwich definitely must try! <EOR> 