This place great loved sushi rolls even ramen perfect craving size  definitely coming back again  Service great everyone friendly  <EOR> This place amazing service delicious food wonderful sushi chefs! Price comparable other AYCE  reason place much because if talk sushi chefs they'll something special even name roll you! Talk going extra mile! <EOR> Absolute non stop deliciousness  wanted eat everything menu but course impossible cuz many selections  place full capacity yet busy wait staff food fast stay cool calm collected whole time  table checked several wait staff while dining  all extremely friendly hospitable  wish way give more five stars however all five stars rating system  method feasting am happy planet  being Garden Eating  <EOR> Food amazing staff friendly could new sushi spot  really here  Try the Screaming O salad Angus roll  All sashimi great very fresh  Nigiri great  Loved all rolls  even half rolls  Give them try super nice spot <EOR> This place wonderful  fish fresh  rolls delicious  service outstanding  loved it  darn inexpensive! Wow good place  loved watching sushi chefs work  full good cheer laughter! <EOR> Really impressed  Very accommodating gluten free diet  Definitely best veggie roll ever had  Everything fresh service fast attentive prices reasonable  returning soon! <EOR> YAASSSS! sure try baby octopus good! Great service quality food  Baked green mussels great well  <EOR> Sushi Cruise great far live down block Order carry maybe once week always tend throw free roll which definitely appreciated fish great quality seems great flavors good much mayonnaise sauce roles recommend try all eat great job taking care more say  <EOR> Just happened driving by  definitely back! far biggest variety rolls other menu items many other all eat sushi places to  Price par other all eat sushi places but options price more fair  Definitely recommend eating here  <EOR> It's perfect place eat long weekend edc shout Jamie being dope sever! good twice week  Ariel amazing too! Best experience <EOR> We start new special price lunch 12 00 pm 3 00pm $19 95 3 00pm 12am dinner price $24 95 monday sunday new items delicious come taste yummi yummi <EOR> Everything fresh made love! twice  love crab pockets stuffed jalapeños golden spoon appetizers  all rolls great  Plus allow order half rolls try more   No complaints here! post more pictures future  gets eaten quickly! Haha  <EOR> This place super good service excellent ambiance just right! Definitely coming back <EOR> This place best! boyfriend already gone 5 times only open 3 weeks  fish super fresh appetizers amazing customer service great chef's super nice  owner came checked bunch different times  already replaced previous sushi spot which Goyemon  place completely beats it  Thank much your excellent customer service great food! <EOR> Service amazing sushi delicious!  The shrimp tempura baked rolls point! Prices just any other All Eat Sushi place but far favorite  would definitely come back again  <EOR> This place definitely AYCE sushi!   Pricing pretty similar all other AYCE sushi places    Location hidden  greatest area since being covered bar believe? Asides pretty much against Gorilla Sushi since down street    Service welcoming nice  checked often any additional orders  Refilled waters  Overall very attentive table    Food PROBABLY BEST AYCE SUSHI PLACE EVER  loved every bite ordered  tasted great different  appetizers amazing  list long  Try oyster shooter calamari monkey ball mushroom cap miso soup  won't disappointed  oyster shooters bomb! citrusy refreshing   The calamari crispy af  Dip sauce comes brings heaven  Now monkey ball mushroom cap similar  Monkey ball just spicy fried  loved both! Then miso soup wasn't salty others   Asides appetizers definitely enjoyed Golden Philly Baked Lobsters   They both rich flavor  feel sauces different  never tasted few sauces topped sushi other sushi places     Dessert wise Try fried ice cream  good  Crispy fruity pebble liked  Some fried ice cream taste canola oil  one   Last but least VISIT APRIL 20th 9 95 AYCE sushi  could attend special day deal!? <EOR> the best service las vegas friendly servers good food nice place  need try AYCE sake  japanese beer dessert  more!!!! <EOR> Very satisfied AYCE dinner  variety food legitness  If looking new AYCE sushi place come here! <EOR> Was today $9 95 AYCE Grand Opening TOTAL DISASTER when arrived people waiting seated NO hostess take guest name many group  Waiters Waitressess ignore me when asked long wait is  Sushi Cruise should better prepared this  told before place open 11 30am people already waiting  Someone least would gone names many group  plenty AYCE Sushi Las Vegas won't wasting time Sushi Cruise let everbody else know spend your money somewhere else  <EOR> This place great  Each dish felt unique flavorful  yuzu yellow tail nigiri must  put yuzu under fish rice soaks delightful citrus explosion  samon skin cut thick leaving some meat which really enjoy  flavors each sauce fish pairing taken into carefull consideration leave lasting impression  top off wonderful meal server Yennie provide beyond superb customer service  <EOR> Growing town eaten lot sushi throughout many years hands down very excellent experience wonderful food above all great service can't wait come back again <EOR> It pretty slow when 7 00pm four tables taken   slow service pretty point but once few more people came server seemed all over place  put order 4 different half rolls 2 came 5 minutes   waiting 15 minutes asked server other 2 rolls she said should coming but apparently lost paper order it   Also some order being served wrong table   being said since they've only open month guess still trying hang things   time hopefully service organization improve   Otherwise food good  Prices comparable other AYCE sushi places     I'll visiting revisiting other AYCE spots before coming back cruise sushi  <EOR> What wonderful surprise! Fantastic sushi great service  driving through found place almost accident  Cannot price lunch or dinner speed which food came overall quality amazing  Wish hometown! <EOR> We did all eat really enjoyed ! Some favorites shrimp tempura popcorn lobster roll  love way menu set organizes different rolls really well! would definitely come back again! <EOR> I used frequent Sushi bar when Tropicana Sushi maybe 12 years ago?  decor new place fresh new  Wednesday only eating lunch  Once noticed there   they very attentive nice  ordered A Y C E  Sushi  Started to   which spicey tuna roll  very fresh delicious  ordered 3 other rolls   crazy garlic sauce ponzu but fish delicious very fresh  usually order very traditional sushi having roll ponzu sauce doesnt bother me  definitely back try different menu items  Hope restaurant does well  love great sushi bar neighborhood  <EOR> Seriously where did all 5 stars came from? Owner's friend? Family? ate free?  When saw menu looked familiar  another store call Sushi 21 something    when oh crap moment    Didn't good memory Sushi 21 Sushi Cruise same  Fish nigiri frozen defros frozen defrost again  Soft soggy fishes      Hot food frozen defrost reheat     think  pretty much sums food quality  <EOR> This place delicious great people befriend provide great service  sat bar last time Chef great guy! <EOR> New Yummy Sushi Place Town   Guess ! special price Grand Opening Going NOW!!! <EOR> I come because fish really fresh food very fast around 100 sushi rolls choose awesome! some speacial cupons best price AYCE love sushi best las vegas!!!!!!! <EOR> Great place  Amazing food  Fast service very friendly  Only open 3 months  All eat $15  <EOR> Delicious! favorite place then closed while reopened new owner    say might even better now!  picky sushi everything delicious fresh  even Golden Knights game on <EOR> Visited Las Vegas convention   Really didnt feel waiting line some restaurants drove around saw place just opened few days ago   Tried some research yelp weren't even listed   place quiet but food extraordinarily All Eat   Service excellent very attentive   Finally posting review since phone died night   feel place packed soon word gets around  <EOR> I wish could negative  Seriously catastrophically horrendous  tried oh 30 40 sushi places across valley  even eaten location multiple times before when under previous 2 owners  Sushi Trop 3 5 Tomo 4 5  place maybe 16 5  Where begin  First off admittedly am embarrassed brought mother girlfriend here  Utterly humiliated  walk met waitress am going assume never waited tables before life  Tripped over own feet showing table nervous understand She stuttered through specials I saw eyes dart menu board she hadn't even memorized them when she taking orders anything more 2 items met hold please still writing mother took rude but am banking inexperience  waitress multiple times pause take paper chef second piece paper continue taking orders  ordered maybe 4 5 things time over 3 people don't think  much  Seriously real notepad learn shorthand  won't rag all day just hope she quick study  food besides fish having poor smell anyone knows fish knows if there's any smell all fish bad ordered scallop nigiri delivered nigiri scoop imitation crab maybe 2 scallops thrown top if hide it  oh don't worry we're only eating won't know what's inside     also drenched read flooded everything far much vinegar  If you've made sushi before know sushi rice right stickiness need special sushi vinegar  correct amount approximately 1 2 cup vinegar per 3 cups uncooked rice  think someone bit dyslexic used 3 cups vinegar 1 2 cup rice  wish joking but bad  2 things noticed nothing food despised  First while someone apparently ordered delivery via ubereats  now say 1 thing waitress when arrived 2 white people 1 asian person she  very polite all smiles Hi! many? table?   uber driver walks happens black before he say anything met Uh help you?? FAR polite tone  found incredibly unprofessional downright BS  if wasn't enough another gentleman came sat bar while he treated nicely as he asian two men outside whom saw going car car trying open people's doors  notified staff made sure door locked nobody cared  Then when guy bar noticed car alarm going off heard chef directly tell oh sometimes people drive loud music speakers probably set off your alarm  WTF?!? tell guy flat wasn't some speaker bs people trying doors better sure your car locked windows up  don't know if staff just plain didn't give sh$%^ happened anyone there  only never return but absolutely recommend keeping many miles between place  16 5 might generous! <EOR> Went grand opening special $9 95 AYCE 4 21 18  Arrived opening time seated promptly  Started appetizers crab pockets crab rangoon shrimp tempura  Taste usual    Next onto main course AYCE sushi  Ordered 4 different types nigiri 5 different half orders sushi  Waited 30 mins hour only sushi order if all ordered  Other people came minutes getting order nonstop nothing all but plate    I made complaint asked another waiter heck going haven't received nothing  waiter did even bother check all  Multiple waiters taking orders confused table those orders delivered  Guests next also waiting ridiculous! different waiter ahead retake order lost total patience waited waited more  decided support penny took business elsewhere  Never experienced such horrible unorganized Japanese AYCE sushi Vegas  Sushi cruise overhyped grand opening special  decided continue eating fave AYCE sushi over Spring Mtn  better prompt customer service presentable quality food     This same day also shared special going friends fam but immediately told them come horrible experience    To further successful outcome your business must organized professional your guests  waitress before matter fact all customers    wants wait almost hour AYCE sushi order? Menu specifies 90 min eating limit also  Does sense  your money's worth all folks! advised elsewhere! all possible rate no stars 1 star rating ain't true  business deserves no star  <EOR> Am Sushi Lover eat Sarkana Yama many other places Sushi Cruise food excellent loved Eal Sauce made scratch delicious very very good believe Bake Salmon Roll OMG !! Delicious personal opinion place really five star said everyone smile face very friendly Staff Service incredible Good  Fast new Sushi place Loved Sushi Cruise <EOR> Great food selection all eat menu really big! rolls came fast! Coming back next time town! <EOR> I stumble upon Sushi cruise Friday Saturday special best sushi experience ever   I HIGHLY RECOMMEND!!!!!! If around area then must try!   Pros Huge selection Very fast friendly service Fresh Sushi Clean environment Sushi Chef interactive   Cons None! Everything perfect! much ice cream getting fat! LOL <EOR> So today grand opening $9 95 all eat sushi  food okay no real complaints some dishes dynamite lobster crunch roll delicious    I find most sushi places nigri cut preparation which Sushi Cruise good but outstanding close best ever had   The service why plan visiting Sushi Cruise again  understand marketing grand opening used stress test exposure but saw definite areas improvement  <EOR> By far best new sushi spot eastside! rock roll excellent choice no rice option! oyster shooters amazing  Garlic tuna met expectations kinda baseline   Excellent  Really enjoyed super white tuna well  decent selection sake soju  new things grapefruit soju didnt disappoint! highly recommend stopping in! <EOR> 