I'm first timer place great!!!! Delivery point  Delivery person very respectful  Oh yeah food awesome!!!! <EOR> I ordered duck which must restaurant  skin really crispy sauce sweet  <EOR> Ordered chow mein Mongolian beef both excellent fast service good came quick <EOR> Very good food reasonably priced large portions   Clean quiet   dumplings egg rolls very good  <EOR> This place takes back awesome uni years Tennessee  General Tso's Chicken Crab Ragoons dishes dont usually find Chinese restaurants L A  fun when saw dishes menu    The place clean comfy  Service fast polite  10 10   Food good especially General Tso's Chicken  sweet nor spicy  bit crunchy since perfect amount sauce  Pure deliciousness!! Portion large  Decent prices  <EOR> We're Las Vegas WFG Convention we're looking great Chinese food place delivered hotels strip  Boy did luck place! Gary amazing order delivery he took great care us  only did he drive farther usual bring food but he even threw special treat  eat veggie fried rice Mongolian beef honey walnut shrimp  All taste fresh delicious! Thanks great experience  Next time we're Vegas we'll sure dine again  <EOR> Terribly rude delivery boy cleft lip rude talking down disgusted Customer saying stuff did find way if he shocked found them thier rice greasy much soy sauce dumplings ok but won't eating thier again seems thier looking more all American customer base husband white marine black but if only seen rude he disgusted your mouth would dropped eat your own risk <EOR> Super nice place  Tons room groups  Gary friendly super helpful  honeydew boba smoothie delish  combination fried rice perfect super greasy  boyfriend fought over last bite  recommend back  <EOR> I must say best place stop some Chinese food  whole staff nice provide excellent customer service find myself pretty much every single day  know just enough lol  drinks smoothies really good oh did mention food really good well   Everything good point where coworkers see food drink send back over them ether smoothie food  Thank guys excellent service guys best! Gabe Xavier Caylon ^_^ <EOR> I highly recommend Chinese Restaurant   clean ingredients especially vegetables fresh   place quiet serve beer sake   5 stars!  fruit smoothie excellent too! <EOR> We new favorite Chinese delivery place   food better usual spots price right   Even beef use really good   Which hard say other places area  <EOR> This place very nice   little confused name but when met Gary staff understood!  great!  Very friendly   While standing counter ordering take noticed LARGE selection smoothies wall right behind counter   O M G  thought    awesome!  couldn't help myself   order smoothie Blueberry Pomegranate meal   Mmmmmm goood   Great pork dumplings too! <EOR> Great customer service Owner Gary nice! He brought free drinks! <EOR> This place TERRIBLE service  Each plate set time  food even good took forever drinks even ordered  wasn't very many people restaurant time but still took forever food  would never recommend restaurant unless ok food bad service waiting long time  <EOR> I thought cant find chinese food vegas but iwas wrong?this restaurant cleanwaiter nice food delicious <EOR> Great customer service + great food + great smoothies = great experience!!! def back! <EOR> Came no expectations  Ordered Kung Pow Chicken seafood fried rice shrimp dumplings  told shrimp dumplings pork ordered veggie dumpling  don't eat red meat pork  recommended order combination fried rice would add more shrimp remove meat    The combination fried rice beef it  charged squash dumplings which menu dollar more meat dumplings  When did squash prices raise higher shrimp pork?  All food came cold  Peanuts kung pow chicken raw  Food good   Service better other restaurants but only people there   Only redeeming point visit two smoothies comped us mango durian  actually pretty good  asked low sugar actually wanted   Will coming back  <EOR> We just lunch here   ate some very pricey restaurants while LV best meal here     food good good value   Kung Pao Chicken lunch special   $7 95 entree flavorful egg drop soup cream cheese rangoon eggroll  companion orange beef which he enjoyed  rice cooked properly mushy  homemade pork dumplings  tasty well seasoned  staff friendly  <EOR> Very friendly staff   Tried pan fried fish dumplings   good   would liked some sauce little more zip   definitely try again sample other items  <EOR> The general manager  excellent he way sure everyone taking care even shortage staff  food excellent awesome roasted duck  Great place  real fruit smoothies also must try  <EOR> Fantastic  Just drove into town wanted something away casinos  Kung pao chicken perfect steamed rice  Also strawberry smoothie  <EOR> Overall food pretty good   The roast duck crispy tender  price reasonable   The boba disappointment  tough chewy  <EOR> The best service ever Chinese restaurant  Classes always full empty plates always taken owner even came talk making sure satisfied  Highly recommended  <EOR> Today first time but now think fairly say place favorite Chinese restaurant Vegas    We roasted duck cooked perfectly  Still juicy but tender flavorful  Also overly seasoned  $12 lot food  split still half dish take home   Also server Gary best  He friendly professional  He poured tea anticipated needs  <EOR> Wow! Fast delivery amazing food! sh#t hot!   I just very first hand made pot sticker    F#CKING AWESOME    Tried Shrimp kung poa pan fried noodles  Bomb  Hot sour soup? Bomb  Followed notes finally wife cant eat bean sprouts made kung poa soup spicy f#ck    Definitely ordering again  Fair prices fast delivery good food   all right? <EOR> Great customer service! Extra friendly clean fun environment  love boba drinks! food also amazing  great place stop refreshing drink appetizing meal  CRICKET WIRELESS D <EOR> This place won't disappoint    Perfect Chinese delivery   Lots flavor but sweet greasy    tried other places but lives name   super cheerful service very nice people great food  <EOR> We ordered dumblings boss man highly recommended it  He said them house   Basa fish dumblings very good  I would back again them Singapore rice noodles decent Salt pepper squid dish why didn't 5 stars Smoothies boss man said only real fruit think he's right <EOR> I ordered food through Eat 24    delivery time great but received combination noodles instead combination rice  course didn't notice until guy left stuck wrong order everything else disgusting  meats rubbery General Tso over cooked hard  never order them again  over priced such poorly made food  very disappointed  <EOR> We location serial times different ethnic foods but all survived  give try since its new  ordered all three different types dumplings shrimp pork cabbage fish   three liked shrimp dumpling most all juicy but lack bit flavor  Overall bad back fresh fruit smoothie though  <EOR> Great food AMAZING service! Gary definitely above beyond us! Thanks Gary stuffed! <EOR> Do need reason cheerful? Absolutely not  But then comes along business want more cheerful already am place Cheerful House Chinese Cuisine   What should cheer first? hometown team aka dumpling? Ok start that  Big tasty dumplings  Ones mmm mmm mmmm   pork ones fish ones shrimpy ones  know all that  then some  choice  Choices wonderful  Pan fried steamed soup form  Try 'em all  know did  Which bestest?  decide  keepin rizzle time pan fried    They some bubble tea dranks  liked em sweet some em  Chewy balls  shabby  Shabbalicioso  max  Max Payne  membrane   Other then dumpleroonies serve usuals would normally see Chinese resto  But gotta admit hella lotta betta most places  ton fun chow fun  good enough nun run sun  No pun intended  Note mapo tofu more soy based chili based would normally find but hey good complaining  know mean know sayin kid    Like good value portions  Fits palate  all care about  JT says gonna maaay all them dumplings  <EOR> Great staff!  really tell care   Just ordered food but all recommendations taken very excited try  <EOR> This review solely dumplings am OBSESSED them  pork dumplings favorite usually them pan fried  Very tasty juicy almost reminds little soup dumplings aka xiao long bao   dumplings freshly hand although only three options ask them if could provide something else you  haven't done personally just because already know want pork dumplings  order something else try alongside dumplings just biased    I tried three fruit smoothies tell actually drinks made actual fruit  None powder stuff    Staff members attentive give amazing service  which rare chinese restaurant  boss already recognized second visit dumplings + recognition keep coming here  <EOR> It's friend celebration honest offered free lunch Cause complimentary waiter said but gave tips much ate fried rice tofu  yummy delicious taste definitely come back again another lunch  <EOR> The staff amazing  super friendly  food delicious made fresh portions larger expect  highly recommend place  Try 99 flavors Boba Fruit Smoothies love those  Stop reading review eat  <EOR> Went sister dinner! matcha green tea smoothie passion fruit tea boba both which tasted great  eat crab rangoons sesame chicken  Flavor awesome cooked well  Also service nice! Overall great place smoothies food <EOR> The decor inside nice clean  staff very friendly  food fresh delicious boba amazing! <EOR> Delicious divine dumplings perfect skins tons filling great price  $7 8 piece order available three varieties three cooks pan fried soup steamed easily highlight here  basa fish variety leeks ginger subtle but better steamed soup which found bland  pork cabbage best pan fried juicy textured perfection   But dumplings aren't all well more traditional Chinese dishes also success  half roast duck generous portion lightly crisped skin moist flavorful meat complemented thick sweet house made sauce  Lighten your meal side garlic eggplant Chinese broccoli  coming back garlic spinach mapa tofu Chinese seafood gumbo the dumplings given    If food isn't enough draw also solid place snag smoothie boba 100 options pick free small your first visit Yelp check in! specialty options multiple fruits sound best even feature avocado black sesame version  <EOR> My first time eating all say fantastic place  entrees delicious hosts friendly attentive  boba best ! super large sized boba $4 95 which phenomenal  Definitely trying place again eating favorite BBQ pork chops <EOR> We ordered delivery hotel room strip  food great delivery guy super nice apologetic long wait 45 60minutes   definitely recommend sesame chicken Mongolian beef  pork cabbage dumplings okay  food great but overall service really boosted review five stars  <EOR> If place Chinese food let place! delicious! First should know Google maps pin wrong   it's actually tucked away back corner Decatur side smiths  Anyhow   restaurant clean service great food amazing  started BBQ pork  asked side hot mustard but all actuality wasn't even necessary  shared Kung pao chicken orange beef  kung pao chicken all FRESH veggies which big deal me  beef dish perfect! lot breading just enough spicy  treat also ordered smoothie   mango passion fruit believe? perfect dessert which enjoyed throughout meal   Today told least 5 friends place today tell more    I can't wait return! High fives two thumbs Cheerful House  <EOR> Fantastic food  Great dumplings duck smoothies salt pepper pork chop  Couldn't enough pork chops! definitely return! <EOR> Came first time  Ordered yung zhou fried rice teriyaki beef bowl  honestly say vegetables dish very fresh prepared just right  However fried rice lack flavor beef bowl just some beef covered regular teriyaki sauce top lots steam rice almost $9    not worth money  very extensive menu drinks choose from  Compared other Chinese restaurants place would top list  <EOR> Nice folks run place start positive Great Thai tea Yelpers free small smoothie huge variety other teas smoothies check in    bought second Thai tea because first good!  The hot sour soup actually pretty good but no wontons eating just felt little lonesome somehow    Thus ends positive portion review I would revisit food  love dumplings dearly would probably part last meal if death row but though folks clearly took pains lots time them order just good  ordered pork cabbage dumplings standard really cook them all time home   huge lots food bad value    but tasted sickly odd salmon color  left plate unfinished   The other dishes ordered calamari XO sauce kung pao shrimp also sadly sub par smothered huge chunks bell peppers    I wish guys very best going forward comments only hope improve food offerings because clearly trying hard but don't think would able journey again just way wrong turn lovers Chinese food and especially dumplings   <EOR> Ordered Mongolian beef sesame chicken combination fried rice calamari  Everything good EXCEPT calamari hard couldn't even taste calamari if did rubbery  Overall sesame chicken best thing meal  <EOR> Finally some decent broccoli beef !! Nom nom nom  thought general saus good but bf would preferred spicier probably mistake ordering way   Best egg drop soup ever had  Pan fried noodle BBQ chicken sesame chicken good! two smoothies cucumber mango refreshing delicious  Gave plenty rice also tasty  Only complaints egg drop soup completely spilled into bag container might want rethink containers stingy sweet sour sauce came yummy egg rolls  <EOR> The Skinny delicious pan fried pork cabbage dumplings which squirt juice your mouth! stir fried dishes ordered good well 4 service excellent! 5 value pretty good fast casual joint  4 5 stars    FYI restaurant tucked away same Plaza Smith's across i naba    Okay  honest  bit skeptical all Crab Rangoon moo goo gai pan Sesame chicken menu  But must admit underneath all? place some legit Chinese food   First all dumplings listed regular menu  basa fish vegetarian pork Napa cabbage  3 styles soup steamed pan fried  All made house 8 dumplings set back $6 95   The pork cabbage dumplings pan fried starters boy good! Literally juice vegetables pork squirt into your mouth bite into them  wrapper thick detract filling inside  Delicious tasted just ones home    The basa fish dumplings leeks ginger tried also very good which tried soup  flavor soup okay but main attraction dumplings pretty flavorful    We tried braised tofu dish steamed eggplant garlic $8 50 each     The hubs loved braised tofu  appreciated fact dish good wok hai overly sauced most Chinese joints  Good Chinese stir fried dishes should sitting goopy sauce  End story  water chestnuts bit weird but other dish well constructed tasted great    I really liked steamed eggplant dish garlic  never thought just steam fish serve soy sauce  eliminates amount oil normally used cook eggplant tastes much healthier  eggplant texture pillowy soft fabulous  try home    We also received two free smoothies per Yelp check promotion have  hubs green tea while black sesame  Both good but really dumplings food bigger attraction    Service excellent friendly attentive  restaurant clean spacious making good families  FYI Monday Friday lunch specials featuring Chinese American type food $7 95 set menus well  more casual restaurant large extensive menu other Chinese restaurants do  However execute very well    In reality thing excites place more traditional dishes here  definitely back more dumplings try other dishes  4 5 starred review  <EOR> I would say staff knows customer relations management which all restaurant should understand  server definitely took care us  don't many good customer service Asian restaurant really applaud one    Ambience good  Looks clean  Food good  fruit smoothies really good  think over 100 flavors  can't remember    Plenty parking spots  No need worry parking  Located Smiths shopping center  <EOR> By far best dumpling town   Enjoyed all dishes service?  Very gracious!  Highly recommend visit try dumplings  <EOR> Phenomenal delicious food world class service Gary definitely Go Giver if don't know meaning look book! Thoroughly enjoyed meal stayed open later just still provided fresh hot food  Can't think better Chinese restaurant town! <EOR> Why am surprised place closed?   We ordered dinner delivery hotel while vacation during Christmas New Year    Looking reviews hopeful  very hopeful! Fast forward approximately hour    Gary General Manager met hubby lobby pay meal  Obviously wasn't opportunity inspection  Needless say part order missing delivered absolutely horrendous    I called immediately another gentleman answered  He said hold let call Gary  He gets back phone said Gary didn't answer cell  agreed he'd Gary call when he back    Gary calls start explaining everything  He apologetic food quality missing part order  He said he going refund several items ASAP minute  Ok thank you  Part no hard feelings right? mean crap happens right?   Refund never happened phone calls never returned course they're operation now!   Thank Gary! epitome poor customer service probably best you're closed   My guess guys reopen under same name plaster nice cute little sign stating something UNDER NEW MANAGEMENT   Often times just ploy customers back door without rectifying previous issues  <EOR> Called place order delivery  amazed nice helpful man phone was  He spoke English perfectly helped dietary restrictions  No meat only fish   Usually hard find things without chicken beef stock hidden dishes there's language barrier else servers don't know ingredients dishes  But man perfect! He made corn soup helped order Hong Kong Style noodles wanted  Right before hanging he convinced order dumplings explained specialty  Great sell felt confident he going dumplings without meat  man phone also delivery driver    The food came less then 35 mins dumplings best! Some kind seafood perfectly crispy outside when took bite juices exploded  favorite    The Hong Style noodles most places call pan fried noodles gravy top  wish noodles fried little less but being picky  Chinese broccoli noodle sauce cooked perfectly still some crunch    None food overly greasy heavy sick other Chinese food  coming again! <EOR> Came back dumplings   soup broth much better fish dumplings still best soup broth   Also steamed shrimp dumplings fried pork cabbage dumplings both excellent well    brought family coworkers ordered duck entree which delicious   portion big   meat moist skin crispy     only entree just okay beef chow fun soy sauce   noodles chopped into inch pieces I'd prefer if noodles weren't that    Gary still serve did excellent job that   time check in still offers free boba tea   Yum  <EOR> Cheerful house hit miss    We came prior knowledge Yelp reviewers able order appropriately   The salt pepper wings excellent!! chicken curry Roti also very good  huge fans beef curry rice ordered  Kung pow chicken intolerably sweet all good   Overall price good meal back another try  <EOR> It's nice authentic Chinese restaurant serves boba tea delivers too! When temperatures sky rocketing above 100+ let them deliver comfort your own home  size boba drink biggest seen Vegas  don't skimp all fruit smoothies made w real fruit! serve variety Chinese dishes too  only bad thing pretty hidden corner smiths shopping center  Don't let discourage try out  truly hidden gem! <EOR> Mongolian Beef Cashew Chicken delicious! Strawberry Watermelon smoothie also yummy! Definitely coming back! <EOR> I come Vegas once twice year although food option change often tired eating strip   Tonight glad ordered in! 1 delivered hotel 2 fast delivery 3 great service 4 great price 5 excellent food!   I chose Cheerful House because seaweed tofu chowder  really chowder more very hearty miso yummy broth seaweed tasty firm lot it  good super filling  Loved flavor! mild flavor Americanized pallet shouldn't scare off seaweed tofu name   Easily spiced also!  Completely delicious completely gone!  Also Chinese broccoli oyster sauce  Fresh! Prepared perfectly    The portions big didn't try mapo tofu ordered also but menu breakfast   Thanks Yelpers helping find place  hope does well because only Vegas once twice year must stop all future trips! Morning after! mapo  tofu good  usually don't mapo because tofu soft but if good  Love mapo sauce  <EOR> I enjoyed food cleanliness modern menu  staff very friendly helpful menu suggestions  lunch specials $7 95 11 4pm  Food yummy  Loved salt pepper shrimp shell off bit smile  crispy! <EOR> Food very good  beef brocolli very savory  Tried fruit smoothie very good  could taste fresh fruit  <EOR> I deduct star third visit restaurant due inconsistencies cooking food   first time eating dinner somewhat busy night   took moment food arrive but did check let know going which appreciated   When sweet sour pork came instead super thin crispy light coating large pieces meat thickly coated some pieces therefore harder chew through   Still flavors there   salt pepper pork chop usually light dusting peppers but time looked mountain pepper very hard eat someone cannot eat level 10 spiciness   did apologize removed check end   I love place still hope those kinks fixed quickly   decided come lunch time instead dinner during weekday when bit quieter   won't stop eating mind you   just watch them improve  <EOR> Great little spot essential chines food  Ordered roast duck few appetizers everything done extremely well prices  duck crispy juicy service friendly helpful  dumplings made fresh recommend pork cabbage  coming back soon! <EOR> Extremely friendly customer service food excellent  served best looking best tasting mapo tofu ever had  dumplings also made in house won't skimp quality anything  <EOR> This review 3 5 stars   I came because am searching great pork fried dumplings   Cheerful House certainly did disappoint department   dumplings meaty juicy fresh tasty   dumplings give restaurant higher rating   However also ordered some sweet sour pork which did think great   dish seemed below par terms quality amount effort put into making compared freshly made dumplings   As far local Chinese restaurant order Joyful House very solid   prices comparable most dishes hover around $8 $15 range usual Chinese prices    takeout close house back try other main dishes but just average far apart dumplings   <EOR> Saturday night restaurant 2 other people eating dinner    good sign   ordered Family Dinner 2   ordered Egg Drop Soup waiter brought Hot Sour Soup   He graciously exchanged correct soup   asked crispy noodles did any yet    asked low sodium soy sauce told only regular soy sauce   still eating soup when egg roll shrimp crab rangoon arrived   Each appetizer fine but nothing special   While still getting through soup apps came order Lemon Chicken   Hmmm ordered Orange Beef Cashew Chicken   OK took away wrong chicken brought Orange Beef   dish prepared nicely if bit overly sweet sauced heavily   Cashew Chicken arrived next asked fried rice which really should served same time main dishes   brought few minutes later really highlight meal   Disjointed kitchen wait staff average food decent atmosphere   enough return  <EOR> We tried place because good reviews  seem new? Since when pretty empty  say food delicious  dumplings pretty well made  roasted duck crispy flavorful  use fresh fruits boba  We're definitely coming back  <EOR> Order second time week  Definitely satisfy Chinese craving must more! Everything extremely tasty! When ordered seafood pan fried noodles expecting    some shrimp but soon opened box KaPOW! an assortment seafood every bite! crab ragoons addiction  They did forget cookie    but forgive them time! <EOR> Their food delicious customer service attentive relaxing!   Try boba too! YUM YUM YUMMA'S FRESH  powder stuff usually boba places  definitely returning    Also deliver  Gah AWESOME  Hope place stays open never leaves  <EOR> First time trying place tonight order delivery very fast Order sweet sour soup AMAZINGGGGGG well King pao chicken combo okay  Didn't care much more sweeter side mine more spicy side   But I'd def order place try something different but order soup again sure  <EOR> It dead tonight service wss very slow won ton noodle soup NO flavor all orange chicken practically all breading  sure place 4 5 stars  beer very overpriced also  Overall good all never coming back  <EOR> We travel lot often rely yelp find places eat  came across Cheerful House thought reviews sounded good  immediately seated  staff super kind courteous  dining room spotless  husband ordered shrimp fried rice ordered vegetable fried rice  don't eat eggs made sure leave them me  kids sweet sour chicken rice  They're also picky asked sauce side staff kind enough well no issue  ordered few smoothies which fantastic  met yet another request used soy milk mine  Throughout entire time checked numerous times waiter super friendly even kids  felt if entire staff really cared business customers  We're sad live hundreds miles away because if local would new favorite spot  <EOR> Best dumplings  basa fish dumplings amazing  Watch juice  Sprayed good  fried noodles beef  Lots bran sprouts good texture balance  Great food  Nice people  Good place eat <EOR> Great place take family 3 kids 2 toddlers 2 adults  crowded cramped nice big clean  food better average Chinese place  But Honey walnut shrimp could use more sauce order extra  dumplings awesome hand made scratch which u taste  duck juicy but fatty flavor perfect salty  Ordered Singapore rice noodles careful kick which didn't expect but spicy but some might surprised it  also some smoothies boba  1 free small smoothie check YELP! ordered coconut lychee little sweet side coconut jelly along boba  coffee vanilla delish perfect dessert drink  taro smoothie good flavor if u don't mind slight grainy texture taro  All all bill came $60 tax Tip  bad amount variety food got  Try them out! your free choice 50 flavors smoothie! <EOR> Yum!!! Finally place authentic FRESH dumplings  handmade every morning! Now if know know dumpling whore always hunt new Chinese restaurant  place spot on! <EOR> Dumplings coming hot!  haven't tried anything else since im big chinese food however love some fat delicious dumplings   Whether Mandoo Gyoza Potstickers long pork cabbage all it     I tried both Pan Fried Steamed Pork Dumplings here   Both delicious but steamed more alley because don't feel guilty loading chili oil dipping sauce   Actually steamed any much healthier but subconciously feel better it    But man pan fried good too   wrapping attractive deep yellow crisp side fillings stuffed juicy fragrance   Favorite dumplings town   Even better mom's oh whaaaa? said that?  It's better dine take lose integrity   way you'll leaving lot more cheerful before came in   Don't forget grab some fruit boba milk tea   use real ingredients here   Gary man! <EOR> I found place accident google   Everything looked good delivered! decided give shot   really liked dumplings weren't quite thought but still tasty   would definitely order them again Chinese cravings <EOR> Pretty disappointed overall  made order delivery just few minutes before closing  delivered food pretty quickly 35 min happy took late order    The veg egg rolls where decent little did know would best part meal  Next hot sour soup  first time ever ordered soup but cold night sounded good hot temperature it  flavor bland didn't consistency  Unfortunately 2 3 bites couldn't eat anymore  followed general Taos chicken  most authentic dish but down when feeling naughty  Tasted chicken fried fish batter  chicken quality questionable again few bites decided wasn't worth calories    Overall very disappointed which bad because late night 9 45 delivery nice option  <EOR> Absolutely delicious! Chinese cuisine incredibly authentic amazing prices  best part restaurant though super nice helpful staff    I highly recommend steamed broth shrimp dumplings tender juicy  Another fave seafood Hong Kong noodles seared scallops  Oh yeah also fresh smoothies without boba!  Overall great little hole wall  <EOR> Went today daughter WOW!! smoothie larger most places flavor all 4 smoothies very pleasing palette    Being former chef tasted volcano tea now café   also Kung fu tea house place them flavor   Boba cooked perfect definitely come back!! also serve food   Can't wait try it  very nice setting too  Possible father's day dining weekend    <EOR> Fantastic!!!! Great service very friendly ! food  fresh tasty  show them some love ! <EOR> Great Chinese food attentive service  smoothie won't sorry! Fast lunch service  Tasty lemon chicken  <EOR> Thanks yelp decided check little joint let tell great! service exceptional! waiter very attentive even recommended dumplings most popular dishes  decided try them did disappoint  came signature sauces well  also ordered crab rangoons which average but nothing great sesame chicken  Overall food good but service really made place awesome! <EOR> The dining area Cheerful House spacious clean  greatly appreciate clean tables are  Pictures food decorate walls  cool sometimes just want see food before order food comes looking does pictures    Dumplings dumplings more dumplings  Fish Shrimp Pork cabbage occasional special dumplings  them pan fried steamed soup  all taste great come hot    I am big fan Sweet Sour Pork here  pork very tender well seasoned nice crisp exterior  piece gristle batch  sauce elegant excellent balance between sweet sour  Nothing overly sweet neon red sauce found many other establishments  am going try other protein options sauce    Honey Walnut Shrimp  remember seeing item pop Chinese menu first time  curious combination ingredients but worked liked ever since  Cheerful House does dish right   The customer service excellent food  Friendly informative interaction server very enjoyable    Cheerful House reminds favorite Chinese restaurant when child  time management changed did flavors  bite Sweet Sour Pork Cheerful House instantly brought back those memories first Chinese restaurant  found favorite Chinese restaurant Cheerful House wait explore rest menu  <EOR> Food ok service slow  would recommend coming when busy  getting take out  <EOR> New kid town worth it! Pick your favorite family meal  picked family meal loved it! Hot sour soup perfect! Just right amount hot sour  Also picked beef broccoli chicken fried rice general chow chicken  All great flavors bathed rich sauces  tiny issue general chick little fried but didn't mind much  also 40+ smoothies  Yum!!!! last but least price right entrees $12 ish! <EOR> We came back Saturday during lunch very busy just few tables time ordered  Food came very fast but very disappointed cooking seemed gone downhill  daughter ordered crab rangoon came over fried wonton skin dark brown almost burnt  very obvious but waiter did seem want notice  lunch special General Tso chicken really hard bite into seemed cooked long time ago just re fried some sauce slopped over it   it bad  chicken fried rice rice clumped together brown soy sauce usually most cheap Chinese take but $9 totally cool  Chicken Chow Mein just oily  only thing kind good pot stickers  little lunch over $50 quality could better Panda Express much cheaper no kidding  left most food uneaten did even want take home  Sad see somewhat having potential Cheerful House going downhill soon  <EOR> This time ordered Beef Chow Fun  which alot Chinese restaurants have  die delicious  Didnt even add salt  Very point  I ordered take out  now divide into 3 meals  yummm!  Great sevice very clean    try place  its worth it!  Oh love sauces  the chinese mustard die for  you just want drink it   sware! <EOR> Love casual environment neighborhood service  awesome deliver too  much selection clean healthy Chinese food <EOR> Went tonight dinner fiance  food excellent I pan fried noodles shrimp he chicken chop suey staff awesome  server constantly refilling water asking if satisfied  He even let hang finished eating still refilled water  Great service look forward going back again! <EOR> Amazing customer service fast delivery delicious food! Highly recommend location way better then any other locations previously ordered from  <EOR> Really good authentic Chinese food dumpling good fruit smoothies awesome! Oh stuff really friendly very welcoming   Well come back! <EOR> This first only Chinese restaurant great customer service  offer suggestions great manners    Food also amazing  Come California! <EOR> authentic chinese cuisine!        tried made order pork cabbage dumplings together mouth watery chili oil sauce just perfect combination just totally satisfied palates  husband fell love chili oil sauce gave free chili sauce go  nice gesture         fruit smoothies REAL FRESH fruits which healthy delicious         customer service excellent! really took care would entertain frequently  owner really friendly         would definitely back totally recommend everyone loves indulge such great chinese comfort food  <EOR> The restaurant really recommended dumplings     good reason!  Tremendous   cabbage pork dumplings spectacular   lunch special which very filling appetizers it   sesame chicken some best long while   Can't speak highly enough amazing service   Primo!  Definitely worth coming for  <EOR> After long day exploring Strip craving Chinese food found place Yelp! saw excellent reviews very close location   finding hidden parking lot walked we're surprised clean restraunt was  immediately greeting welcomed inside once sat down redeemed free smoothie amazing bought 2 more rest family     Me wife decided fried rice shrimp she chose vegetable     considerate prepared food specifications perfectly     Hands down best Chinese food years  <EOR> I high expectations dumplings due rave reviews  pork cabbage dumplings okay  thought bland  shrimp dumplings surprise   I questioned if any shrimp since over powered ground meat inside  pan fried dumplings lacked crisp  preferred steamed ones more    Beef chow fun black bean sauce 3 stars okay  flavor rich expected  beef very tender juicy quite enjoyable    Mabo tofu good but maybe hardly blown away dish general item  underwhelming when first served asked them look more photo  owner super cool remade dish which significant improvement    Fried calamari bad either  Good stuff    Sesame chicken good  Nice crunch chicken tender    They endless selection smoothies boba  try 5 different ones gotta say cantaloupe favorite black sesame coming second    Great service owner super nice very clean  real kick koi fish paper posters frames  I may back but try more authentic dishes others reviewed  <EOR> Outstanding food service! Best dumplings town  House made dough fillings! loved everything else ordered roast duck ma po tofu yang zhou fried rice beef chow fun  if wasn't enough free smoothie Yelp check huge selection I black sesame delicious!   Thank Gary! back tell everyone know come see you! <EOR> 