My guy both del taco  guy also disagree damn near everything but if there's thing both agree guy works drive thru every night complete moron  Since gone gotten wrong bag twice  Almost every visit where missing something gotten point where just know sit wait window because guessssssssseeeeee yer probably missing things you've paid which main reason why writing review if check yer food no joke day piece purple blue glove salad happy but bottom salad pretty much ate whole thing did stop going course del taco cheap late night snack once week but come hard sure what's screen bag if hard maybe should try new job male modeling <EOR> Came restaurant boy cultural eyes opened   many strange fascinating items south border   first called taco  tah ko curved fried shell beef lettuce cheese   Next burrito  boo ree toe unfried rolled shell beef lettuce cheese   Then tostada  toe sta dah flat fried shell beef lettuce cheese   can't even describe fish taco blew mind   All kidding aside clean good fast food restaurant  <EOR> Update back today  first manager spoke very good job  She would rather lose customer over $3 25 issue happy making situation right siting store policy   She then pointed another employee stating he morning manager attempt deflect blame somehow   HOWEVER young man designated problem original manager MADE THINGS RIGHT  He replaced inadequate items apologized threw drink good measure then explained if ever another problem call he would more happy correct any issues  GOOD MANAGER! Siting store policy attempting deflect blame rookie bullshit  ANY owner regional manger store manager shift manager worth title tell things right   young man far other manager probably not  <EOR> I came early try catch some work co worker wanted treat few Del Taco   since buying why drive sometimes enjoy Del Taco   walked door 6 12am door locked unable in   looked sign door stated dining hours 6am 12am standing bit confused   forced thru drive thru which hate doing when multiple orders need sure order correct before leave addition them giving more 2 3 sauce packets sad right?     So put order pulled window pay ask why door closed she said oh cleaning up   living daylights talking about?  plenty times while cleaning whatever needed tidy up   pretty sure big ole fat lie!  haven't best moods past couple days almost questioned further but avoid conflict shut mouth   Needless say sat waiting 10 minutes order while other cars behind waiting even longer order   guess what???  $20 worth food 4 people gave 6 sauce packets!  Yes little irritated but going complain over something small because people aren't able fill bellies am   But gonna great day today! \ <EOR> I coming lot bob  Since haven't lot money Del Taco became best friend  its also nice live right Del Taco  lol  munchies night lot great things love place runs 24 hrs    There value menu bad! 99cents 1 2 bean burrito  I always sour cream guacamole mine crazy crazy fries but pretty good   Soft tacos 59 cents only or hard taco well meat always come nice hot  Its juicy when take first bite! YUM! Also would recommend getting some 69cent cookies! Oh good! always come nice soft gooey! well your meal!! There place always clean now started put sauces baskets table eat at  think  great idea better getting every 5 min when need some new sauces  Fast service! fast food! Also customer   service really good also  Always serving smile faces  Nice job guys back when am graving another more your tacos! <EOR> I've always used drive through location morning time  never any problems  Customer service always good  Order always correct  Sounds 5 stars close right?    Well morning am hungry opt classic chicken burrito  No lettuce  Extra cheese  Extra chicken  All well until 1 3 way into look down notice eating burrito RAW chicken  called store spoke manager named Maria  She offered come back another burrito  declined obvious reasons stated now work cannot come back  told just wanted money back burrito  She said she would bring back she see speak cooks because might believe her  Really? Ok  kind felt she calling liar  told cooking years pretty sure know raw chicken when see she should talk cook immediately other patrons aren't served raw chicken  inform am off until 4pm she tells come work burrito she update manager duty time situation   So fast forward 5pm  come back burrito AM  gal register initially nice gets manager shift supervisor then  leaves whatever she helping cook  walks nonchalantly register she then proceeds throw burrito trash WITHOUT EVEN LOOKING doesn't wanna see photo phone gives back $6 then gives back receipt copy ask it   Did she talk once during transaction? Nope  Just kept head down talked register no didn't answer back     Had received better customer service response bringing raw chicken attention probably would've rated store higher  reason give even 3 starts raw chicken experience because past experiences always pleasant  <EOR> Love del taco location food always fresh customer service great food always made time never once messed orders each time came here  <EOR> Just grab some food left burrito! did extra Ches taco received   Let's sure all food bag next time  <EOR> Las Vegas stuck 1989   people work places don't understand why someone would want sit down use laptop computer hour so    Hello!     guys offer free wi fi     people live 2014 may want use computer internet  store Blocked all electrical sockets can't plug your laptop  Del Taco Los Angeles welcomes laptop users  Las Vegas thinks strange if spend time using computer    <EOR> I visits few times week mostly mornings breakfast menu coffee  always great fast accurate service here  Awesome morning crew thanks  <EOR> This location best Del Tacos ive to  Many times ive always done great job  Whatever theyre doing should pass on! <EOR> Del taco solid fast food restaurant sure  great value menu  restaurant very clean staff quite friendly  chicken soft tacos incredible chicken quesadillas  wasn't fan chilli cheese fries  located all over Vegas west  def must try when craving quick tacos  still addicted Taco Bell tho but del taco healthy alternative  Enjoy <EOR> Visited drive thru May 11th 2018  extremely rude  ordered quesadilla just thre bag  Didn't put inside anything  opened bag seen tortilla cheese <EOR> Fast freindy service always food always fresh chicken rollers good <EOR> This place sucks  never order right  always pay extra sour cream its friggin tacos  Ask soft give hard ask hard give soft  people don't deserve your jobs  Lazy asses  <EOR> I see show Show Stoppers Wynn Las Vegas Husband way home decided taco bell but husband said lets try Del Taco may good Taco Bell drove put order which quick easy waited food arrive young lady drive thru window asked if wanted any sauce which replied yes hot mild when home none fries luke warm very nice portion okay but great recommend driving 2 more minutes same road Taco Bell tacos allot better taste portion service Del Taco thanks but no thanks ! <EOR> Whoever made shrimp tacos today should ashamed gotten bed  Ordered 4  Every single sloppy soggy just disgusting touch  Sure tacos should fun messy  just awful  cabbage also ripe if  real thing rancid  <EOR> Go another Del Taco!!! clean all! Sticky floors gross bathroom  thought bad reviews exaggerating but Epic Burrito location literally THIRD size Epic Burrito any other location probably 30% amount meat!!! service smile? bad RBF get  Half staff friendly other half they're spit your food  wish could give negative stars because star generous  <EOR> this update last review   again great service drive thru  didnt ask any extra stuff meal  Drive thru worker host Guillermo point did good job expediting order   just want give proper recognition insuring good meal  order dinner order took place Nov 15th 2013 642pm  Once again del taco job right puts most drive thru fast food resturants shame! <EOR> I really Del Taco general but almost every time location mess order  <EOR> Came lunch today stood front counter 3 minutes while everybody ignored fact customer here   asked water cup meal received major attitude    store manager degrading workers front all customers    won't coming back ever again  <EOR> The shake machine never working cleaning it  strawberry lemonade always watery  <EOR> this location awful customer service all around any shift  no salads no del cheeseburgers location constantly   annoying <EOR> This second time location horribly disappointed  Today around 12 20 am pulled drive thru waiting told going while very large order wait long  made sure let know would wait since didn't want business assume  asked them telling means don't want order hey did respond  Del Taco as  Whole but location across street tAco bell  <EOR> Nothing exciting place but great grab quick bite something before heading hotel     If looking something simple would place   Since only through drive thru am only writing review based that   person help OK   looked more wanted but somewhat understand   food OK am going way come place just happen way open time     Again OK  <EOR> I really hungry when stopped prefer hard over soft tacos  when ask 4 value tacos expect hard tacos! heard say 4 soft tacos price asked window if value tacos she says yes  When left opened bag there's 4 SOFT tacos  No receipt bag therefore no change back  Cashier didn't even ask if wanted sauce she just threw mild bag  Ughh    cool when you're beyond hungry  <EOR> My guilty pleasure spot when Vegas! Cheap cheap food really good  Reminds taco bell except chain can't east coast  Great spot cheap bite eat while Vegas! <EOR> Better taco bell! Sauce chicken soft tacos delish! late night spot! <EOR> If never eaten Del Taco eat when west  all over Vegas Los Angeles fast food  awesomeness yumminess  Cheap fast expected  live Virginia Del Taco haunts dreams  <EOR> Meh  favorite Del Taco but do  Food hot just ok  fast food its decent  <EOR> I'm fan Mexican food don't  frequent those types places  made run Del Taco family member  decided give tacos try  serious those taco's  If three yr  old child tiny taco woul suitable  adult your tacos ADULTS! Nope won't back! <EOR> Lol super rude horrible customer service  Pretty much threw bags food face said good day  Okay didn't even pay yet thanks asshole attitude free food <EOR> just stop quick bite road back LA  I know only fast food just Del Taco but close convenient I chicken soft tacos pretty good inexpensive  I them lot better competitor Taco Bell but guess  just McDonalds vs Carls vs Burger King right?  they added quite few new menu items but usually stick basic tacos here     why change if something!  still prefer red sauce vs all newer hotter varieties again if ain't broke why fix it!  they still taco Tuesdays chicken soft taco Thursdays YAY! even those without EBT afford that! <EOR> I del taco general but location struggles  lot  ask please food hot fresh     Putting fries back if oil does them fresh   know because fries be hot crunchy hollow inside   lucky if fry container 75% full   stale tortillas leaky burrito   lunch time manager seen many times more concerned getting in fast quality food   So update today 10 13     ask steak egg cheese burrito   Extra cheese  Large fry   When handed bag reach feel fairly large burrito!  conformed girl order   She said yes plus burrito sauce   Ok   drive reach fry eat     no fries!!!  drive around again stating she forgot fries again confirm burrito only steak egg cheese   She said yes   got!  See photo!  over it  <EOR> Oh Del Taco when lived California saviour those late night munching feasts    And prove same those late night Las Vegas nights drive back casino hotel   love chicken burrito special sauce your crinkle fries   don't forget Mr  Pibb! Sigh   <EOR> Thought I'd give place try  love Taco Bell heard place comparable  Well think stick Taco Bell  del taco order sour cream pay extra your taco  quesadilla greasy mess tacos bland sauces definitely nothing taco bell's    For fast food cost  Stick know  isn't place go  <EOR> First off horrible experience location  Ordered steak tacos through drive thru when home unwrapped foils saw all tacos chicken tacos steak ordered  Called location manager name Albo I think he gave fake name told lying he made tacos himself sure he made steak tacos  shocked response  He then told come tomorrow tacos if true he'd take care then  upset decided drive back anyways all tacos  only did he refuse let but said through drive through  wasn't even supposed locked inside  through drive through gave cashier bag n told them all chicken  cashiers name Jonathan  Jonathan then told manager said he made steak didn't wanna take bag  told check yourself all chicken gave receipt everything  He then took bag told he'd steak tacos  car while boyfriend stayed inside drive through sure didn't put anything order  Manager wearing gloves when he saw recording he quickly put gloves worker stand next wouldn't record  only did break sanitation rules but manager grabbed phone hands continued making tacos  asked worker manager name he kept lying saying no manager worker threatening call cops me  He did want give any names just kept saying he new didn't know anyone's names  called corporate already n really hope contact back handle situation properly because right  <EOR> Stinks closest Del taco house  They're always slow food mediocre  <EOR> 1star cuz put something  JUST NOW thru drive thru guy said wait min  No 1 line   waited forever!!! Drove thru left   They no customers wth!?!? I left! Nice taking care ur $$$$ <EOR> Its Del Taco    Better Taco Bell far really good   This location particular awesome   always fairly quick never messed order   and lot special things no special sauce taco sour cream another     I love value menus   this great location  <EOR> Best Fast Food Mexican West Coast! $1 Double Beef Taco $1 strawberry lemonade  feed 2 people under $10 easy!! <EOR> Del taco clean cheap convenient beats Taco Bell! Pinto beans aren't cooked lard which great vegetarians <EOR> Slowest drive trough ever  literally took them 20 minutes 99 cent bean cheese burrito  only vehicle front me  <EOR> Just horrible seems everywhere lately just trash azz service  totally 3 people working bssshh    come bissshhh sitting down phone while drive thru inside backed back work <EOR> It sucks closest me  really Del Taco  But location probably worst slowest  Only 5min away strip could why dam slow   I've different times day always same  night waited over 30min speaker without them saying anything  couldn't leave because cars behind car front  proceeded ask if closed said minute right ordering waited another 20mins before food ready   They didn't even bother apologizing course messed order which realized once home  called couple times wouldn't pick up  point no need complain unless wanted wait another hour fast food <EOR> First time having Del Taco   breakfast burrito amazing!  staff very friendly too   came back dinner same great customer service everything ordered great  <EOR> They most rude manager ever! always talk rudely back  tell leave when don't order right away  love Del Taco but won't put people again  <EOR> FREAKING AMAZING!  Probably because REALLY wanted Del Taco! <EOR> 