Husband #3 which ham provolone  Freshly slices deli meats cheeses which plus!! I philly cheese sandwich wheat  bread cardboard  No flavor  tasty     Women watching carb intake very disappointed waste carb usage bread here   Meat sparse sandwich  Overly cheesed bulk sandwich  cool  returning   3 stars because respect cut deli meat cheese cube right front you     rare   Can't find subways togo's     Ya feel meh   3     <EOR> I dont know but something cant stand sandwiches leaves awful taste mouth   think may something bread  <EOR> Sandwich okay  Ordered #9 only turkey no roast beef  also forgot bacon bread hard but other tasted okay <EOR> Love place! eating off few years never disappointed  Chicken Philly sub today excellent  service fast friendly  <EOR> They very slow service ended waiting close half hour sandwich which wasn't even great  Maybe just off putting because wait long but couldn't seem enjoy sub because it  however better most other fast food sandwich places there    The meal more wanted spend but didn't break bank  something would come back unless heavily craving  If return definitely calling put order before showing up  <EOR> So Jersey Mikes lunch today  boyfriend picked lunch brought back shop  half way through Philly sub bit something hard  anybody would pulled mouth see bone cartridge  needless say called store  Spoke manger Lacy said possible meat brought into us  said don't care SOLD ME  told bring wrapper receipt prove bought you  She said well when prove call back!! Wow great customer service  She unapologetic basically called liar! horrible customer service!! thought would share horrible experience place  headed down everything see happens then!!  So returned store bone receipt  She told peppers happens time time! wait minute peppers yet meat fat it??? happens time time? THEN WHY DIDN'T SAY PHONE RIGHT? Instead called liar provided zero customer service  She said against policy refund any money because used coupon 3 sandwiches! little frustrated speaking firmly but she asked quit yelling would leave store  she worried other customers would think  Ummm lady customer right front you? Ugh    end horrible experience received refund lost customer works across street business would brought  <EOR> This first time trying Jersey Mikes sandwich   I say really good  roast beef just pickles pepper   The roast beef great taste quite tender  bread crusty crunchy which prefer   The staff nice helpful  5 minutes   I come back try other sandwiches  <EOR> In past enjoyed eating fresh sandwiches good service  Tonight last visit location  two girls working hostile moment came only customer shop   Glaring didn't speak word ignored request provolone cheese instead American  She ran fists down bag squash sandwich then shoved glared again before turning back other employee talk  Paid 8 bucks sandwich don't want eat  Never treated Jersey Mike's won't back  <EOR> Love all other Jersey mikes  disaster  Took long mostly because girl busy flirting previous customers kept complimenting retainer really guys? literally yelling put vinegar sandwich right front but she laughing other customers soaking vinegar it  cook could understand wanted grilled sandwich bread wrap unwrap sandwich because she forgot stuff  Ordered large drink gave small just helped myself switch out  Only good thing when checked recipt forgot charge subs chips yay free food  other locations now on  <EOR> I getting sandwhiches since 11!  number 9 Mike's way WAY go   Other really love staff here   Always friendly excellent sandwiches some locations better others !  Thanks guys!  Also if want try them lunch pre order online   Can't stand lines waiting right when specify pick up  <EOR> Fresh cut meats fresh baked bread Mike's way  subs aren't inventive but meat taste better competitors Subway Scholotzsky's  BF swears Italian Giant size set back $14 which absurd sandwich  But over foot long so     Service location bit hit miss  open sign never but front window   with cord hanging down plugged into anything  Totally bizarre  <EOR> I dig Jersey Mikes just always seem stuck behind person ordering 35 sandwiches entire office  Why call big order ahead time order line t stand line 25 minutes listening yay  nay every ingredient all 200 sandwiches  puts all employees weeds causes line door behind you  <EOR> Ordered giant #13 helped immediately no line  people working team helping another which business successful  While waiting sandwich made customer came counter expressed happy he sandwich   see! back! <EOR> 2 stars because love Jersey mikes  3 stars taken off because 2 guys rude!!!! better attitude douche bags <EOR> Discovered place when first moved become addicted! I'm vegetarian grilled veggie wrap yummy  friends all told subs all delicious well especially if Mike's way   This Jersey Mike's favorite though staff always super friendly packer fans! always come wrap while watch packer game  feel home <EOR> I ordered first sub over phone  little bummed don't deliver but friendliness staff quickness service totally worth little commute! ordered veggie sub  Tastey little sandwich regular pretty filling but I'd recommend going largest if you're super hungry  <EOR> Came over edc weekend wanted grab quick sandwich before event  ordered number 7 mini which turkey sandwich boyfriend club sandwich    WOW NEED NEW STAFF GIRL MAKING SANDWICHES SEEMS VIEW CUSTOMERS ALWAYS WRONG!    She messed order Bc wasn't paying attention cashier told she did wrong meat sandwich girl says right front well she saw making she didn't even say anything   okay rude!   Then bc she switched meats boyfriend asked nicely if club switched she looks said doesn't look club you? Sorry lady wow don't sandwiches job  If did would know    I shock when whole thing happend wanted tell eat them herself don't want them anymore rude she   couldn't even speak shocked  paid ate them rush    Suggestion! Don't fight front customers don't sarcastic know them ! girl needs fired! <EOR> This place clean took 35 mins buffalo chicken wrap   Employees all over place rude   took them 35 mins saying cooked chicken still under cooked  place expensive wasted 10 00 <EOR> Favorite jerseys mikes vegas great good service usual thanks always busy but fast service clean store <EOR> First time jersey mikes pretty impressed quickly store multiple orders  ordered club sandwich very good  customer service great  definitely back when area again  Unfortunately isn't where live  <EOR> Jersey mikes favorite sandwich shop far  But location worst ones Vegas  start people just seemed miserable inconveniencing them coming 40 minutes before closed  girl made subs super rude  When asked new parm bread she rolled eyes said nope don't like ok no big deal no need rude Then when she's making subs say mikes way she just proceeds subs notice no onions thought maybe she would them back something when she finish say no onions? she once again rolls eyes says nope slice anymore when close soon    now when 15 18 years old worked Jersey Mikes Boca Park  would just unacceptable paying $50 4 sandwiches but again whatever  When ring she just holds hand money done  never returning location definitely never recommend anyone  food good course them made better but service trash  <EOR> The big kahuna Italian very good  fan year now  Clean reliable  recommend highly  Martin <EOR> Last week crew fire station decided sandwiches Jersey Mike's Subs  location new owner stopped station couple weeks earlier invited check place out  pretty rare whole crew 10 guys agrees anything food related but Jersey Mike's worked well all us      big club sandwich fan Club Sub  loaded plenty delicious ham bacon turkey provolone  Mike's Way which includes tomatoes lettuce onions spices oil vinegar  bread freshly made quite good  few guys tried Original Italian all raved good try next time      short everyone station happy Jersey Mike's sure made 10 customers visit  service great new owner great guy  noticed yesterday store being renovated may want check sure reopened  <EOR> Walked asked if rare roast beef  End cut all dried left  Girl wasn't very nice either  never come back location  <EOR> I love Jersey Mikes! mean could Jersey hometown Jersey till dIE!! mike first love lol its perfect me! Always fresh always tasting great! Great service ! <EOR> The staff really nice kept line moving during lunch time traffic  philly cheese steak like fat boy awesome  rewards program worth it  just enter your phone number don't pester pointless texts  Every time receive warm welcome staff cool  <EOR> Best turkey provolone sammich Vegas without question  No tops Jersey Mike's subs  If u know better sandwich shop town lmk    wait <EOR> I really enjoyed big kahuna  cheese steak ! substituted meat tuna mad adds cheese  super awesome   teacher discount ! <EOR> Just sandwich location today guys working nice! greeted enthusiastically door just vibe whole shop pleasant appeared three four employees along each other really well   I definitely back! <EOR> First time eating Jersey Mikes  biggest surprise bread  your typical subway port o subs jimmy johns soft roll no sir bread classic crusty outside soft oh good inside  pulled guys notch eyes  rest sandwich your basic meat cheese veggie stuff  sweet cherry pepper relish  Adds nice tang whole thing  particular location great very friendly staff which whole experience good one  <EOR> My BF came first time last week while lunch break throroughly enjoyed meals! both ordered Italian sub <EOR> We decided come learning now offer Gluten Free sub bread! came right during dinner rush Avery very patient while deciding sub choose since incredibly picky don't build your own option  He handled rush incredibly well amazing attitude  craving delicious gluten free sub long time didn't let down! ordered #7 comes 99% lean turkey provolone  added shredded lettuce mayo oregano salt pepper peperchinis  definitely back thanks new GF bread option great customer service! <EOR> Ordered turkey sub wheat bread extra tomatoes  Didn't ordered skimped tomatoes gave regular white bread  Called complain manager Oh Well   Wrote company could care less too  Won't ever back! <EOR> Great customer service entire staff   Fast friendly clean   smiles fantastic food bring back soon <EOR> Now thought Subway only sandwich shop worth going but boy proven wrong  Jersey Mike's knows want sub! sub delicious  only good real! real mean real meat! literally sliced meat right front me! Then going Mike's Way clever use name way made sandwich even better  surprise sandwich artist ACTUALLY conversation me! Today's youth may times rude but here  Excellent customer service place has  Definitely must go! <EOR> Your average sandwich shop thats very good  ordered Club Supreme guy messed sandwich where he forgot bacon asked spicy mustard yellow  bacon greasy smelled rancid oil lost appetite quickly  bread corn meal bottom some reason which also bugs gives gritty feeling corn chip taste which hate  second time its garbage  <EOR> Pleasantly surprised feel Jersey Mike's  wife wanted lunch needed new places eat West side  both ordered #13 Original Italian done Mike's Way Provolone ham proscuittini cappacuolo salami pepperoni  Along meal deal 2 chocolate chip cookies spent $20    The sandwiches surprisingly good loved bread loved red wine vinegar sauce could taste tomatoes no cardboard toppings here  But would seriously amiss if didn't mention took service smile kicked 2 notches  Awesome service!  Overall now short list surefire Vegas lunch choices  back!  Note Payment Card Stupidity list sign debit card transactions  See list description why sucks  better way taking payments  <EOR> This review employees   yesterday  asked roast beef sub Italian sub  meat cut roast beef sub  meat barely covered 3 4 roll  meat Grey looked very dry  asked if she could fix sandwich  She said meat fine  Besides  all   asked cancel order  She said fine rolled eyes  She then proceeded take care 3 other people while waiting refund  She made sure repeatedly look over sigh through nose me  Finally 10 15 minutes she walked over told only manager refunds  would come back next day  asked managers number left  talked manager she did apologize  next day meet refund  She said could forego refund she would Italian sandwich  same girl made roast beef over cooked again! declined  She then tried refund money couldn't it  She finally just gave cash  No empathy customers  <EOR> Love place frequent every couple weeks  subs GOOD! Always delicious  staff always nice  delicious red relish always get  Maybe thing may need work put much vinegar sandwich kinda soaked sometimes but good can't really complain just gotta neat eater doesn't drip all over place  Again though delicious! continue come again again  <EOR> I come all time lunch staff always friendly quick order  Half time don't even say anything already regular #9 rosemary parm being made without even asking  Always quality sandwich  Clean store never long wait even when there's line  <EOR> Although xlg sandwich bit expensive $13 WELL WORTH IT!!   typically italian load plenty meat cheese toppings  feel cheated quality GREAT  love coming here! <EOR> Not big Yelp reviewer but place pretty damn good employees fricken great  thought deserved great review  whole family loved sandwiches  Original Italian excellent  <EOR> With easy read menu clean floor great lunch time effenciency why wouldn't eat here? <EOR> This favorite sandwich shop town  manager awesome think name Sam well crew  service top notch  restaurant always clean  Highly recommended <EOR> This family's first time eating here      impressed all    roast beef made house bland the meat portions seemed less Subway  The tomatoes looked old soft  Staff friendly all tho place dirty  Soda machine holding nasty water tray  Don't think returning  happy experience  <EOR> Usually loooove Jersey Mike's really stoked see while visiting  little disappointed because bread wasn't fresh any other location where been  rest sandwich fine though still beats any other sub shop around  <EOR> Fun fast crew sandwiches delicious lunch option ! sandwich guy best attitude admitted he ALWAYS great day   back sure <EOR> 