Best dinner ever had  Absolutely awesome  Kind addicting can't wait back   cozy place best!!  Don't wait today <EOR> Love love Italian place  Hidden corner great food staff! Spectacular flavors! <EOR> A nice little Italian place freshly made dishes  chicken parmesan  lasagna excellent save room tiramasu cannolis  Looking forward dining again future  <EOR> We tried lovely restaurant when looking new place try  hidden gem tucked back corner  Sinatra Chicken full flavor still light angel hair pasta  very attentive waitress totally enjoyed meal  <EOR> Don Michael's may great food but never know    My wife last Saturday   arrived early 4 30   waitress taking order large table 9 people understood she could immediately waited patiently  At 4 45 server took order both drinks food   Around 5 00 she finally brought over drinks sodas water time I guess she couldn't use both hands   It point heard cook waitress arguing loudly then heard sound pots pans being thrown around kitchen   Talk unprofessional! A few minutes later she finally brought bread table 9 first basket then back other   Inefficient say least  By 5 15 began little impatient   close 5 30 still no silverware no soup salad bread enough   almost full hour nothing but drinks  At point time leave   wife approached waitress told cancel order leaving   only response start yelling other employees They're leaving they're leaving    way two ladies came did asked if leaving   When told them enough agreed said going well  Because lack good Italian restaurants northwest area Las Vegas really wanted try Don Michael's but could take any more  I suggest if want try place plan entire night it  <EOR> Authentic Italian meal chicken Marsala shrimp scampi chicken Sinatra w appetizer Portabella Mushroom w spinach  not missed topped off w shared piece Cheesecake w Blueberry sauce  Very well prepared w fresh ingredients did mention lots fresh garlic?!!?   Margaret waitperson patient prompt outstanding made few special requests   Decor nothing special plastic tablecloths paper napkins  Clearly emphasis food  Come when very hungry  in fact fasting day would good idea Hidden gem* <EOR> Simple perfectly executed   Edit second visit only thing would change lighting  much bright cafeteria  If could dim lights would change vibe quite bit  But food well done overlook that  <EOR> Must visit place  Staff friendly  Food definitely made heart  Will definitely back  <EOR> The food OK nothing special service wasn't good  waitress barely checked didn't even ask if wanted more bread  chicken parmesan cold  thing bothered waitress asked everyone else bread desert except kids  usually tip more then 20% but thats because good service service wasn't  good don't plan coming again  <EOR> No frills homely Italian joint    Expect strong flavor won't disappointed   especially liked personal service inclusion pasta entrees   I Steak El Chico which came extremely good garlic bread salad recommend adding gorgonzola pasta very unique spicy bold steak    Everything well prepared but would liked blue cheese dressing option   Cheesecake amazing too   Save calories dessert   planning back often  <EOR> This little hidden treasure!! dinner Thursday can't wait back! Steak cooked perfectly done el Chico house specialty!! Wow!! Chicken piccata few artichoke hearts tender sauce perfect you've try it!! Donald    put love those dishes!! brother Michael guys bringing your talents every dish!! mom pop making feel welcome true Italian American its best!! <EOR> Alright let's go  very excited come restaurant but honest FIRST very disappointed  don't location  corner strip mall sort cheesy curtains decoration  flip side staff very nice  Apparently they've four years busy weekends turn people away  Thursday can't attest but reservation if want weekend  think should open second location move location proper restaurant    Now reason LOVED restaurant  menu may quite short but DANG flavors pack punch! love Italian food food gives any other Italian restaurant run money smaller price tag! would highly recommend restaurant could see them becoming very trendy joint expansion  atmosphere reason can't give them five star rating  Otherwise DE LISH! <EOR> Priced right excellent food menu overcrowded owners care   Sure decor 5 star nor Valet parking   Rather food made order care passion very reasonably priced   Bring good attitude dress down gather good meal   It some described earlier reviews place where feel welcome   heritage over 30 years very respectable Italian restaurant ownership management shows   Keeping Simple works !  VISA MasterCard accepted Cash   No AmEx   No free WiFi prepared carry good old fashion dinner time conversation  <EOR> went based someone's else review boy husband  wasn't  disappointed   large grand Las Vegas style But where counts FOOD! well worth trip definitely return if area  <EOR> Don Michael's become date night spot   food home made love  Chef Don way cook heart customers   menu pretty standard Italian fare but simplicity sets place apart   calamari favorite appetizer   Lightly breaded moist delicate never overcooked great combination rings tentacles perfectly balanced hot peppers marinara sauce  Always perfectly cooked   say because blown away last weeks special appetizer     Portabello mushrooms mozzarella gorgonzola sauce served over fresh spinach wilts heat mushrooms   both soft crisp texture spinach   never dish anywhere before look forward again   My favorite entrees usually chicken   picata Chef Don Francese if ask nicely   Chicken always fork tender perfect amount sauce   Veal marsala new favorite veal high quality perfectly cooked   Again tender could cut fork   The marinara sauce good   simple clean often some take home   Customers family and often family    Customers talk table table raving food   first time enter restaurant exiting customers raving it   good sign   Food allergies?  No worries   Chef accomodate all your requests   This place amazingly good amazingly reasonable   little off beaten path if don't live neighborhood but well worth trip  <EOR> This place best!!!! Ask Pasta la Putanesca  menu crazy  <EOR> Great service delicious straightforward food  Soup flavorful pasta dishes cooked perfectly <EOR> I searching searching veal parmigiana since moved Las Vegas 18 months ago  PLACE!!!! The veal excellent  regular customer  am sure rest menu great also other customers raving food  Can't wait return going monthly destination  It's hard find shopping center  When looking Sears extreme left corner  only OPEN  sign window     <EOR> I'm Boston  Great old school family owned run italian  If think olive garden macaroni grill  Stop  Think  come here  very corner strip mall sears outlet  worth effort  Trust me  easily impressed! <EOR> What waste time called made reservation asked if going time said yes plenty room party 11 but 645   she told gonna hour wait remembered conversation   Won't back here!!  Horrible customer Service <EOR> Always good food service  house specialties worth extra bucks but even standard items tasty  <EOR> We  excellent meal last night  back again sure! Husband clams red sauce spicey pork dish which absolutely loved  small unpretentious restaurant hidden gem  <EOR> It first time great meal service outstanding very accomidating every thing ordered going back real soon <EOR> Food fresh service comes friendly smile   Great restaurant Mom Pop feel   Would recommend booking ahead  <EOR> This place kinda hidden very mom pop but food Delish!  mussels white sauce garlicky but overwhelming  Hubs chicken parm two huge pieces he really liked it   enough food lunch tomorrow   also tiramisu amazing  didn't coffee which love good meal but probably full anyway  must try! <EOR> Love place sure call ahead reservations because small they're always full    They gluten free pasta ask rotini red sauce cooked perfectly   For starter split spinach portobello mushroom cream sauce  flavors amazing creamy yet pungent   For main dish ordered half chicken baked crisp delicious herbed aromatic   The restaurant nostalgic ma' pa' places New York <EOR> What great treat dining was!  food excellent   Everything came piping hot   sampling everyone's dish    there wasn't thing wasn't delicious   mother even would liked food she Italian woman could COOK!  Wedding soup amazing   Eggplant Parm delish   Pasta vodka sauce wonderful  meatballs awesome   Spinach lasagna oh em gee   only table   place small intimate which loved    you actually hear conversation table without lot overdone background music tons other people talking overpower hear   just loved place   Can't wait back which definitely be! <EOR> The atmosphere very homey  dishes all way down delicious tiramisu superb real homemade authentic Italian dish looking for! Owners very involved very friendly! Truly recommend! <EOR> Tried lasagna day great ! Brought home spaghetti marinara sauce wife she loved   Great prices delicious food   Very friendly staff owners   <EOR> Very good food  Authentic gray service  Really nice menu great choices   tiramisu quite nice however annoy fan ricotta cheesecake   prices great portions very big  definitely again  <EOR> Excellent  sauce alone something don't around neck woods  real homemade taste sweet meaty filling  Tonight lasagna tasted almost good friend's mom sauce she's Brooklyn NY Silician raised NJ takes 'gravy' seriously  place made think back NJ! Lasagna perfect good amount meat cheeses plenty sauce   I came around 7pm Wednesday night restaurant almost empty which sometimes seems scary but staff very friendly welcoming  chef even came check did was  This place recently awarded restaurant week LVRJ see why   I definitely back recommend place superb Italian dinner  Note hours 3p 9p <EOR> Unbelievable good food is! best lasagna life! wedding soup great garlic bread simple but great everything! Buca di Beppo McDonald's compared Don Michaels  If value atmosphere Buca di Beppo but if want superb Italian food good price great service then Don Michaels GO! <EOR> Fantastic mom pop Italian food  real food kind grandma grandpa made  flavor refreshing fake acidic sauce big chains  riggies great fyi play spice levels  4 sweaty hotThe spaghetti sausage delicious Sunday sauce deep rich flavorful  <EOR> This wonderful family owned Italian restaurant best home cooking atmosphere all served best cooks waitresses  husband didn't want leave  first time enjoy such wonderful meal Don Michale's but many folks say hello requent diners   Thank all your warmth food friendliness  again soon!! <EOR> Great food personable service  Really small family owned atmosphere  Baked Ziti awesome  If you're chicken liver try Sinatra  <EOR> Okay  cannot stress again picky two little ones are  decided takeout family style  SCORE!! Kids stuffed  could enough chicken parm angel hair  Salads bread  Some soup several dishes  Feels Christmas if Italian could actually cook !! Thank filling bellies again  Man o man  If haven't found wonderful restaraunt yet feel sorry you  new favorite grown kids    chicken riggies spicy number three still think could handle four lol  <EOR> First all introduction various dinners done never seen anywhere else   busy when came during family together way accommodate family 8  caught them before closing  Professional courteous special warmth came everyone working there  food? Huge portions for anyways   Delicious  Very nice crowd atmosphere perfect  definitely return without doubt  encourage see yourself though!!! <EOR> Hours yelp incorrect  drove called when needed clarification address phone navigated strip mall but restaurant wasn't site  hostess told closing twenty minutes  let know hours yelp them open another hour twenty minutes  She simply said those wrong hours changed  understand hours change but response would expect she would work hours corrected  Due customer service experience attempt revisit restaurant  <EOR> Wow  home made tastes like    From moment opened door untill moment walked family  service wasent just friendly very good    I baked ravioli wifey alfredo  first bite each dish taste everything home made right away  pleased pricing laid back quality food  trying fancy feel just happy serve delicous food    The most delicous dish dinner tiramisu  dont even Tiramisu but incredible    I asked myself why resteraunt doesn't more reviews only reason come most customers little bit older    ? sure but give try  <EOR> My husband couple times we'll never Olive Garden again  We're small town east coast when stationed Vegas haven't found hole wall holy grail  Don Michael's tops any place back home love with  Only place we'll going Italian food  Oh god bead die for!! Also just really friendly place go  <EOR> Do let lack signage small dining area fool you     food SUPERB! Lasagana Chicken Marsala fantastic  <EOR> The restaurant corner shopping center kind hidden  atmosphere good felt authentic  biggest complaint service  think short server but took some time waitress come back take order  Also where Italian music?   The important thing though   food  Deeeeeeelicous!  Lasagna 5 5 great taste! Cooked just right isn't crazy cheese   Italian wedding soup 5 5  Garlic bread 3 5 5  Baked ziti 4 5 <EOR> My wife Cathy looking fine Italian meal off Strip   came across restaurant internet listings decided trip Lone Mountain Rd   Entering store front style restaurant immediately welcomed offered table  waitress very friendly willing engage pleasant conversation   asked recommendation light meal  She made few recommendations included two dishes which menu   chose Mahi Mahi Picatta side Angel hair pasta   Very  nice flavor Would recommend those hankering smooth fish meal   good dish when took bite wife's Veal Sinatra began scheme switch plates her   no avail word  DELICIOUS!  Don't skip one!   plan return own plate wonderful dish  <EOR> What amazing flavors! Every dish tasted incredible  Baked ravioli fettuccine Alfredo chicken Parmesan Italian sausage  chicken Parmesan huge! baked ravioli only six raviolis $14 50   Everything tasted homemade    You won't wrong having meal here  Great Italian food  think prices little steep  However homemade quality goodness expect justified   I give them 4 5 stars  Thanks great meal! <EOR> Found new favorite Italian place near home   Great Italian   Meatballs spot being NJ VERY hard find good Italian here   Sausage awesome well   eggplant parm loved it   super breadcrumbed which like   Tasty sauce   Friend Chicken Frank Sinatra said delicious   Chicken parm spot angel hair sauce delicious   some bread when first sit   Small salad comes dinner   small bowl ziti sauce your entree   Super friendly staff   Beer wine only   Small joint    Super casual   Loved it   back! <EOR> Been twice ordered chicken Alfredo perfect both times  Atmosphere very warm homelike everyone nice! highly recommend place if mood homemade Italian food North Las Vegas  <EOR> Fantastic little Italian restaurant  Ordered stuffed shells takeout very pleased flavor  Highly recommend great dinner  service excellent Don offered drink made feel welcome waited few minutes pick order  Really felt personal type service expect good mom'n'pop restaurant  <EOR> This cute little place tucked back corner   feel part family here   Grandma even brought dinner   veal parm very tender delicious stuffed shells cheesy smothered Sunday gravy!  definitely back  <EOR> Although am just getting around writing review 3 weeks ago  food delicious fresh lot it  Both fried mozzarella chicken parm use panko breadcrumbs breading very light  staff all warm inviting  seems lot repeat customers because familiar everyone else came in  see why feels visiting your great aunt   if your great aunt super good cook  <EOR> Took family town first time   Despite no kids menu offered half plate $6   Kids enjoyed meal   family fettuccini alfredo lasagna spaghetti   All very good   takes some time food preparation because made scratch but totally worth wait!  complimentary garlic bread delicious! <EOR> This small family owned italian restaurant  10 tables   My family different dishes all amazing  Ceasar dressing hand made salads omg! wife shrimp marinara she described best she ever had  daughter Italian wedding soup  She said amazing  father law traditional spaghetti meatballs he said better then favorite spot  son ravioli  really good well   They beer menu though limited    If want great traditional Italian meal place  <EOR> The staff food atmosphere even other customers place down home authentic   chicken parmesan amazing! excited found new local Italian joint! <EOR> The food good    companion loved chicken Marsala which great tangy sauce   fresh  made marinara excellent over angel hair spaghetti    fettuccine Alfredo flavored well but dry       mom pop place really shows service    Folk's nice but everything slow    Order taking drinks silverware bread napkins salad parmesan cheese entrees check everything slow  <EOR> Whoa! can't remember last time such mouth pleasuring Italian food  Tucked inside corner old strip mall we'd never tried Don Michael's all great YELP reviews  husband add cheers unassuming reasonably priced restaurant can't wait back sample different dishes    While decor ambiance upscale quality food absolutely outstanding    Starting Italian Wedding Soup taste buds heaven  Loaded tender chicken small flavorful meatballs pasta carrots spinach far tastiest Italian Wedding Soup ever had  many layers flavors!  I Chicken Marsala entree chicken fork tender sauce bursting different flavor notes  fresh mushrooms cooked perfection well  Chicken Marsala go to dish try any new Italian restaurant knocked offering    At first taste sweet side but melts your mouth full bloom all other elements into making superb sauce  Note new note come into play dancing your tongue    The owner Don told he uses only best quality meats no fillers no antibiotics  also carefully carve meats poultry minimize any chance getting bite perfectly succulent easy chew  never more tender nor flavorful Chicken Marsala anywhere including some top upscale restaurants Las Vegas  cooked absolute perfection   My husband Veal Parmesan thought also best he ever tasted   meal trying new Italian restaurants  husband said veal incredibly tender  He saved enough lunch school today he's high school teacher other teachers just tried Don Michael's agreed food fantastic she couldn't wait back    Garlic bread pasta marinara sauce served meals could made meal just them  bread fresh lightly toasted buttery garlic crispy crust  Absolutely delicious! all could accept another basket fantastic garlic toast Don mother kept asking if we'd more    We mentioned Don husband's birthday he gave husband complimentary birthday cannoli lovely fresh ricotta filling perfectly crisp airy shell topped tiny chocolate chips  Delicious!   I order fresh Tiramisu full eat another bite but midnight delight savored licked plate!   This little restaurant hidden gem when walk door treated family  Don insisted sip couple wines see which liked best!   In all far BEST Italian meal Las Vegas which also made best birthdays ever husband  Don Michael Mama Scrizzi all customer's know appreciated quality meal want come back more    If elegant ambiance want pay five times more strip restaurant  But if beautifully cooked quality Italian food mom pop warm welcoming atmosphere give Don Michael's try! Kelly P's review said all when she stated The food definitely made heart  only wish could give more 5 stars   Oh! those using wheelchairs restaurant easy navigate accessible restroom  <EOR> This some good Italian food! spinach lasagna  plenty favorites ricotta cheese  spinach firm contributed taste didn't overpower dish  If don't eat lot meat dish you    I nibble meatball spaghetti   pronounced meaty flavor well balanced filler flavor  many places over breading filler  worth charge per meatball    The fried calamari good but star appetizer marinara  classic taste bit spicy kick  flavorful    Finally service great! felt home  If want memorable Italian drive place  <EOR> Absolutely delicious  fiancé 3 times now amazing! When walk it'll feel you're your grandma's kitchen  Where else talk chef's while eating? hear entire conversations interesting  love service very personable family style! absolute favorite  Can't wait bring parents here! <EOR> Just amazing dinner  Service friendly spot on  food such small place could better  mom pop restaurant  food better most Italian places Strip  We'll back many times  <EOR> What add hasn't already said?? place quintessentially everything great mom pop restaurant   gem! Buried back strip center but don't let dissuade you   Unfortunately simply town short visit sure when we'll back but if local would somewhere frequented often   spaghetti Sunday sauce meatball others party Veal Sinatra chicken riggies lasagna   All entrees came garlic bread dinner salad   Everything EXCELLENT barely enough room bite tiramisu    Don't miss!! <EOR> Nice little place!  hubs ordered Chicken Sinatra ordered favorite    Chicken Parmesan!  Both fork tender!  Garlic bread entire loaf hot  Side pasta arrived sauce steaming!  Salad small compared other restaurants but reality perfect  Definitely repeat offenders    whoops!  should say repeat customers! <EOR> We just found little mom pop shop  VERY good! just back being town last thing wanted cook  really wanted chicken Alfredo going chain restaurant but decided give place try because reviews  think back  sauce very good rich creamy didn't skimp amount gave  going back again  <EOR> Portions large price very reasonable   food excellent   Finally good Italian restaurant part valley   need light sign name marquee if want stay business   only downside only Miller beer products salad tasty but small  <EOR> What excellent dinner best chicken picata husband said spaghetti meatballs best he ever eaten They own bread pasta everything homemade What gold mine neighborhood Will definitely going again  <EOR> I found restaurant Yelp several years ago  tried Try 3 4 times  Each time closed  Apparently very selective hours  very careful checking sure open before going by  small restaurant tucked away back corner strip mall  fancy  More quaint minimalist Italian place would find Europe    daughter 18th birthday  some funny looks woman set down well other people Establishment  kept staring me  only thing think maybe thought daughter date  don't know    food pretty good  veal parmesan daughter spaghetti meatballs  both enjoyed food bread Crispy outside warm inside  see why place gets lot good reviews  Try out  worth your time  <EOR> Probably best years!!  Can't wrong dining because everything far delicious!  far best escargot brother ever anywhere!  would expected Mom Pop Italian restaurant? <EOR> Finally real Italian food!! eating Italian Vegas 6 years although never exactly same since recipes vary family family closest found food grew eating  Everyone sweet feel just family  can't enough place  actually writing review kill time until 3 30pm when open order baked mozzarella stuffed shells  <EOR> Mom Pop joint  Personalized service  Passing through Vegas group cravings some pasta  All reviews far spot on  Ordered Chicken Parmesan which easily satisfies hungry appetite  $5 corkage fee  Off beaten path but totally worth drive    Don't let minimalistic decor deter you  food amazing  <EOR> Excellent service authentic Italian   Chicken Sinatra fantastic   Tiramisu also fantastic! <EOR> The food great  Cozy friendly staff  top five chicken Marcella  son loved Alfredo   chicken Parmesan very good  <EOR> We came Friday mom pops Resturant any tables when busy everything seems fast paced   seated waitress even though busy very attentive made feel welcome she gave time menu told right away special was  Salad good small but good also bread came piping hot love I could them pounding chicken Parmesan which awesome! Made order baby! Came banging hot! ate every bit  pasta thick but good  tomatoes pieces thick good    Give  grade family Italiano  back seconds  hope Chef does change Single thing  <EOR> This favorite Italian restaurant Las Vegas  cozy off strip food mama used make! Entrées reasonably priced come pasta salad garlic bread  personal favorite eggplant but lasagna runs close second! can't wrong cannolis   service quick staff wonderfully friendly great place enjoy casual dinner  <EOR> Great little family run Italian restaurant   Fresh food made order  veal good wife enjoyed Lasagna  <EOR> This would call whole Wall kind restaurant  grandparents said never bad meal guys suggested order them  lasagna something can't wrong with  it came salad garlic bread  say little turned off paper menus but learned value food more important then seeing fancy menu   rich taste hot temperature just enough sauce! would say worth suggestion! <EOR> Great little neighborhood gem  real mom pop restaurant  Everything homemade tastes great  wife eggplant parmigiana mussels  Both great  fresh cheesecake  real fan cheesecake but really good  $5 corking fee which sure we'll using future  <EOR> This place true gem! Coming Detroit place reminds Roma cafe! food awesome staff feel taken care family  scenery expect  family Italian place casual comfortable  started calamari done perfection salad great talked Don JR owner chef he really nice tell he person because he loves he does  Food fantastic shrimp piccata it wasn't menu no problem making didn't jam huge off menu fee dad Lasagna! Come food great!!! <EOR> My wife only eaten once but already trying clear schedules back  service excellent  server even suggested something off menu when wife questions   The Sinatra nothing short spectacular  If ask veal instead chicken they're more happy oblige  Both tender knife necessary   sauce?! could put over styrofoam leave table satisfied! There's underlying peace feeling welcomed establishment  refreshing if you've ever herded table nice restaurant Strip know mean  <EOR> Delicious food authentic reasonably priced!  Very family atmosphere friendly service  If you're driving fast miss them corner complex   definitely back! <EOR> Absolutly amazing! shrimp scampi evening best shrimp scampi ever had! Highly recommend! Love love love! <EOR> Tucked away coroner strip mall restaurant gem!  Great Food Friendly Staff   homemade dressing yummy!  Two thumbs up! <EOR> Great little family Italian place  Well worth checking out   Mushroom appetizer killer  Very nice salad  fish also very good fettuccini Alfredo  <EOR> Tried place based many positive Yelp reviews  usual Yelp reviewers spot on  place nice family friendly vibe helpful wait staff cooks seemed singing kitchen  food great  bowl soup generous portion   pasta dishes Chicken Riggies Vodka Rigatoni also generously sized delicious  asked Sunday Sauce immediately offered sample taste  place become regular dining spot us  <EOR> Don Michael's become favorite restaurant landslide  never better Italian even Italy  quality food ingredients amazing  personal care chef also waiter something only ever seen TV some 5 star restaurant until now  He explained variety items detail spent time talking us  He made sure everything wanted more  He even offered extra pasta not could accept already having much already   restaurant nothing fancy hidden corner shopping center but  just way found amazing restaurants Italy across Europe  can't recommend Don Michael's enough! <EOR> Saturday night first time restaurant Best Veal Piccata eaten years! back try more! <EOR> On warm Friday night wonderful Las Vegas decided use Yelp find some good Italian food north side town   looking very casual dining experience looked Don Michael's would fit bill having great reviews food exact ambiance looking for   far good     Atmosphere arrived 1 2 through opening hours 3 30 pm 9 00 pm just larger party seated   greeted warmly allowed choose any table   first impression family business but good way   No one's going turn nose wearing sandals t shirt   some tasteful Italian related prints walls   chairs aren't uncomfortable restaurant clean bright   feels you're going some home cooked Italian food   Service Really really good   family friends family would guess   waitress good explaining dishes giving options things etc  but struck when table regulars came she pre positioning favorite drinks condiments etc  table specifically setup them everything   impression if ate weekly bi weekly they'd same you   Drinks including fountain refilled constantly but annoying manner   suppose when scorching hot wait staff knows people going through iced beverages quickly   There's also complimentary fresh baked garlic bread served warm which also refilled   Food fatal flaw   party three distinctly different dishes   First Vodka Rigate   probably best dish three   vodka sauce good coated large macaroni extremely well without being dry sauce to pasta ratio dead on   only drawback if any served its own bland looking dish if seasonings ground fine but  minor gripe   Second Veal Parmigiana   came hot plate presentation very nice   Two thin lightly breaded veal cutlets marinara sauce melted cheese   first very good veal between crisp breaded layers sauce top much cheese   However much sauce cutlets time 1 3 through just soggy mess   could any protein Parmigiana point   came side macaroni gravy   gravy delicious thinking I'd better off just some sausages meatballs   However veal main dish just didn't cut it   Over sauced no flavor texture veal 3 minutes into dish   When you're paying veal nice taste veal   Finally Pasta alla Vongole   told other diner perhaps getting clams 110 degree heat mom and pop place going closed holiday wasn't best idea   didn't know if daily seafood delivery if use frozen clams if some water while but any rate clams ordered white wine sauce   dish arrived presentation fantastic opened in the shell clams top long thin macaroni   first dinner companion fine then noticed addition stack shells in provided small plate them stack clam meat   asked wrong told the clams turned    asked companion sending back but point bad clams won mood more food any kind  Personally ordered would immediately sent clams back chicken stuffed shells but since didn't can't rate service regards  All meals came excellent small salads served before main dish   asked if wanted Gorgonzola cheese crumbles salads all opted them really added flavor working well home made Italian dressing   However when check arrived noticed each entree Gorgz $0 50 added them which bit surprise didn't see any notice menu extra waitress did mention it   huge deal but always nice know you're paying for   Overall sure expecting small mom and pop place strip mall north side Las Vegas   Yelp reviews diamond rough   reality so so Italian food very good Italian food prices   party three 1 soft drink 2 waters 3 entrees few cents under $60 00   quality does stand against price   same money could done Romano's Maggiano's even Olive Garden known level quality taste service  <EOR> Went Anniversary last week pleasently surpirsed quality food here  All scratch good service she even squeezed 2 Canolis right b4 closing  recommending mom pop's restaurant ever since  2 meals left over next day too   Only complaint Calimari bit salty side but didn't stop finishing lol! Definitely coming back  <EOR> Yummy but kind pricey  Didn't cheesecake all but lasagna good people nice  good marinara sauce which most important things Italian restaurant  <EOR> Another great meal!  spaghetti meatballs sausage Sunday sauce   wife veal piccata her favorite friend Jan chicken Sinatra   Sinatra house specialty veal chicken really special     We eat once twice month always leave full leftovers because portions big     Besure try white bean Pasta Fagioli   Unique wonderful <EOR> So very good  Everything delicious well made  Excellent baked ziti Marsala  Must try  <EOR> WOW! Sinatra Chicken    amazing flavor some together don't want end  very good! <EOR> Great Chicken parm canolis  pretty picky Italian food but surprisingly good! <EOR> Located Lone Mountain shopping plaza resides far  corner next smoke shop bright LED rimmed windows   easy miss   drive call restaurant confirm address circled back find it  Nothing flashy fancy trendy upscale here   Very welcoming people entertaining kitchen server interactions solid delicious fresh food  wish bread table something better enriched white loaf   but hey wasn't all tempting saved some carbs calories!  chicken  piccata extra lemon capers companion chicken Sinatra both did disappoint plus both enough to go boxes server willing elucidate any questions entree contents preparation  Owners son owns larger upscale dining established town Chef Marc's trattoria   may try  well   better yet stop Don Michaels again! Mangia <EOR> What great find restaurant was!  area looking place eat came across Don Michael's Yelp   little hole wall bit hard find first driving around shopping complex located alllll way corner next smoke shop   restaurant itself small decor inside pretty spartan   service awesome friendly place pretty busy which good sign!   We Ordered Baked Ravioli $12 95 Delicious!  better raviolis had   Comes 5 decent sized raviolis wish gotten more but just eat lot story life    added Italian sausage $2 25 good but would opt meatball next time  Vodka Rigatoni $12 95 friend ordered really good too!  Usually am die hard marinara sauce fan but sauce dish gave beloved marinara run money   added meatball $1 50 first thought wouldn't enough but meatball must big!  chopped mixed pasta just enough  Garlic Bread free meal Yes just yes   garlic bread amazing bread nice warm when brought us  Salad w Italian Dressing free meal Nothing special terrible salad dressing pretty good though    Yeah place isn't going michelin star restaurant decor isn't much look but food friendly service won over  <EOR> The only time Lasagna Montipulciano Italy   Great people   Great food  <EOR> I came Don Michael's other night finding almost accident   driving around trying figure dinner when stopped shopping center Decatur Lone Mountain   knew Baladie Cafe gave thought   Then remembered less thrilled last time   seemed recall Roberto's Taco Shop too   something else now   getting ready drive away little void disappointment noticed flimsy sign corner reading Don Michael's  new figure check out   When walked bit 5 00 PM only patron entire restaurant   saw table reserved hour out   it   greeted seated almost immediately very friendly hostess server   She took minute over days specials gave moment review menu such is   isn't much menu   couple pages light weight office paper bound between two sheets plastic plastic spine   unlike all Jr High reports placed in   No matter though   all adds overall feel home   I settled upon two daily specials egg plant rollotini the other being egg plant parm    opted pay little more cup Italian Wedding Soup rather complimentary salad   Before knew cup soup basket garlic toast   nothing special garlic toast   Its crispy   Its buttery   Its average   soup almost upsetting   could hear ding microwave just before brought shredded chicken soup tough microwaved   However broth good   Maybe clear other versions had  meatballs absolutely stunning   made point tell hostess   don't know made but damn best little meatballs had   All forgiven microwave front   main course egg plant rollotini crazy good   Thinly sliced egg plant floured fried then rolled stuffed ricotta cheese   manicotti but egg plant rather pasta   Brilliant! side bowl penne done perfectly al dente just little bit sauce   Perfect guy does care swimming pasta   took home some left overs pasta maintained its integrity   perfect Saturday breakfast   Before finished meal some other guests arrived   older couple first   sat down ordered right away   could tell regulars   Especially when ordered glass wine told which varieties avialable which would serve lady other table would drinking that   cabernet   another small group coming left   It fun hear banter staff Don Michael's   Banter each other   Banter guests   All dining room feels could anybody's home   Ceiling fans   Little curtains over windows any good old fashioned kitchen would have   Italian American jazz crooners play list   Olive Garden may treat family but place feels home  <EOR> It good! Being Italian tasted best great grandma use make   Everything cooked perfectly great blend flavors  best tiramisu ever tasted  <EOR> bring your appetite!!!the food excellent portions huge  great atmosphere friendly service  come back again  <EOR> Hard find right corner Ace  Staff great food really good  Keep looking it  But try grilling blackening chicken alfredo same colors noodles  <EOR> TIME REAL REVIEW     I high hopes place owner's brother owns very fine Italian establishment well   Sadly very disappointed   First off watched server drop drying rag floor then resumed drying off utensils it  food alright   entree included salad dressed balsamic vinagarette sauce   Bread nothing special  chicken parmigian really good portion   red sauce best part overall dining experience   Tiramasu tasted good first few bites then unbearable because liquor richness   Canolis lot desired   creamy goodness only ends versus all way through canoli  <EOR> We arrived very late afternoon early dinner   Basically weren't any other customers place ourselves   We promptly greeted waitress cooking staff seated   We ordered non alcoholic beverages currently don't liquor license being opened recently   We brought homemade garlic bread very finely chopped fresh garlic it   very surprising delicious bread   We then ordered meals  Chicken Piccata wife Stuffed Shells Ricotta adult daughter Veal Milanese myself   They brought enormous portions each clearly homemade delicious   I frankly don't understand prices low   veal very high quality cooked perfection   We each tried other's dish agreed best we'd years    The location small strip mall located corner Lone Mountain Decatur little hard find seeing still don't permanent sign yet  Incidently location packed now early dinner crowd   As now still don't much way decoration but more made wait staff cooks   I emphasize all food high quality homemade Italian style cuisine   Being originally east coast pleasant surprise   We hope back many times hope prosper   This place now on   They take most major credit cards   Get early avoid rush Bon Appetite ! <EOR> This disappointing! excited because reviews but reality place great all    The inside restaurant looks old folks home  bland boring little old kitchen tables much look at  small smaller master bedroom  waitress loud obnoxious screaming across room if huge crowded restaurant    The food over priced get!   The garlic bread probably best thing smelled fresh pretty garlicky    We baked mozzarella appetizer just ok marinara pretty good     The salad your meal pathetic! couple pieces lettuce some slices tomato couple onions  ranch dressing bottled kind hidden valley cheaper version did taste good could hear them squeezing bottle    I spinach lasagna watery kind gross    My husband stuffed shells disappointed 3 shells $15 50   In all way expensive atmosphere food get  would come back again  <EOR> Very authentic Italian food  special Sinatra chicken which excellent very mildly sweet tender chicken served pasta  lasagna also very tasty individual layers heaven topped wonderful light marinara sauce plenty mozzarella   only dessert available canolli's also very good  service exceptional   it located strip mall sign little hard see corner but don't give well worth search  <EOR> Came back some more wonderful but unfortunately wonderful house time  Baskets stale bread Minestrone beyond salty Linguini Claims waitress said amazing even close amazing    more chewy canned rubbery variety drowning watery soupy white sauce dusted hidden bits claim shell crunchiness  Pork El Chico tasted awesome but cut meat tough best  Ordering additional drinks challenging  waitress kept walking table blinders while unsuccessfully beckoned attention school children trying teachers attention class she could sold many more glasses beer wine  <EOR> Excellent!! Delicious food! Small place run family  lasagna tiramisu   OMG! yummy! We'll definitely back  <EOR> Ask sample Sunday sauce! basically meat sauce good! meatball amazing garlic bread absolutely FANTASTIC! They're located corner plaza there's plenty parking everything fairly priced  new favorite place Italian! <EOR> Amazing hidden gem! glad came away all excitement strip  tucked away nice place take break quiet meal  vodka rigatoni amazing great sauce  Chicken parmesan also good  Staff incredibly friendly attentive  Made feel right home  <EOR> This place recommended close friend quality food service  man he right everything he said  Don't let location size place fool going in  atmosphere relaxing gave off family vibe rhe whole time there  favorite dish also 1 signature entrees  Chicken Sinatra! highly recommend try out! <EOR> This restaurant some best Italian food town  food flavors very authentic  your typical mom pop restaurant where owners feel welcomed food never disappointment  problem restaurant ambiance pretty average very modest  Some nights wait extended amount time food  immediately see dont lot experience running restaurant but also tell passionate food  If mind long waits place go  Great food very reasonable price  ordered meat balls bakes ziti chicken riggies which phenomenal  sauce tasty full flavor any short comings easy forget  <EOR> Found Gem Yelp  Its kinda hard see tucked corner even though year already  Bummed didn't know sooner  fantastic old school Italian back east coast  Reminded places back home  Salads fresh garlic bread good  Chicken Parmesan  Lasagna  Fantastic! sauce awesome  finished meal off Cannoli's Everything great super fresh  cant wait back  <EOR> Love Mom Pop shop!!! treat family feed to  Super friendly staff very clean! Definitely worth try! <EOR> This place great  Tucked away corner shopping complex keep your eyes peeled  staff extremely courteous  Salads came instantly hot bread soon followed  table lasagna stuffed shells chicken parm veal Parmesan everybody very happy  would recommend anyone looking avoid riff raff some good home cooking  <EOR> I'm old New York Italian living Vegas 27 yrs  food Don Michael's best outside NY area any price yet prices reasonable  eaten hundreds expensive  $$$$  Italian restaurants all over westcoast didn't come close Don Michaels  authentic NY quality   portions generous  sauce which everything Italian restaurant exceptional  service friendly won't ignored waitresses  Casual family atmosphere  Serious chicken veal dishes which chefs prepare any way desire even if menu  owners NY  more ask for? fly NY visit little Italy Don Michaels lot less!  Located northwest part Las Vegas                                                              PS food restaurant compares old Carluccios Tropicana family style which famous Las Vegas landmark restaurant since 1980 but since closed its doors  <EOR> I wanted wait until came enough time write raving review!  first time came less month ago evening   the service remarkable!  staff feel home     I've calamari mozzarella sticks garlic bread!  All three delicious!    I've Shrimp Scampi Fettuccine Alfredo Stuffed Shells Spaghetti Lasagna   For dessert Tiramisu Cannoli   Aside shells EVERYTHING made scratch!    It's great hidden gem!  staff point recommend sure you're ok as any place should but truly give family type experience care!  The restaurant hidden minimal signage HOWEVER place doesn't need anything extravagant quality atmosphere speak itself!  moment walk feel though you've walked into nostalgia true Italian family home!  Quality   consistency   camaraderie   and quaint!  love place!  See tomorrow! <EOR> The Veal Picatta Veal Milanese both excellent  much ambiance  definitely return food   Prices reasonable  Staff very friendly  <EOR> For price quality food just there  server very nice  She respectful ensured comfortable whole time  kitchen staff heard dining area shouldn't hear cooks just high    No welcoming music but did some AM talk radio  Five stars server 2 stars overall  <EOR> My wife wanted try something different looked restaurants Yelp around found Don Michael  arrived location little hard find since sign night hard see should lit up  entered Resturant only other couple eating empty Friday night could understand why really no signage interior could remodeled look Italian brown walls red painted chair rail plastic covered table cloths    As food give taste five stars but presentation could use some help  Over all food great service little help Italian remodel  <EOR> Great family run restaurant   Nice small town feel  Food perfect large portions  Reminded home cooking  <EOR> I've pasta phase mowing down all options town  Most Yelpers know love Chef Marc family's restaurant know good! parents seen dining room name sake brothers Don Michael think kitchen look related  easy miss tucked away NW next another little hidden gem Baladie Cafe Sears Outlet but definitely worth stop!   I'm still working way through menu but already few favorites    They start every dinner some hot garlic bread small salad Italian ranch and gorgonzola if you'd like     Chicken Marsala requested over angel hair marsala hoping for  Some buttery  Some watery  Some boozy  just right  looks lot sauce first but pasta soaks right balance flavors  also variety mushrooms  According server use good quality marsala crappy cooking quality all difference  servings huge normally wouldn't finish but good room sure enjoy all!   Chicken riggies something Ive never but  am into this! Apparently upstate Utica New York origin dish  sauce spicy garlicky way reminds sauce Crawfish places town but tomato  flavor bomb rigatoni chicken mushrooms peppers cheese    The Sunday sauce spaghetti fantastic sauce! stuffed shells lasagna both really solid lasagna winning slightly just because meat being right addition     It's unassuming place serving home style dishes would expect served loving Italian grandparents home      5 times now know start regular thing  <EOR> I mood Italian food saw place Yelp  good reviews girlfriend decided give shot  both glad did  hidden corner shopping plaza  ordered veal marsala excellent  very tender flavorful marsala sauce  meal came garlic bread salad pasta red sauce which excellent well    I back very soon because nothing beats home cooking style Italian food  place hidden gem  ran nice family  hope people give place shot! <EOR> This restaurant feels your Italian grandma's house! food just great! No frills but classic wonderful food! BYOB just remember if want drink  won't disappointed whatever order! <EOR> The food amazing waitress superb would defiantly back! Would love see more things home stuffed artichokes briciole! <EOR> Amazing mom pop feel feel home  Food delicious fast really hot  Beautiful service <EOR> Wow the food really good! spinach lasagna wife salmon dish can't remember name both tasted great   Even wedding soup full flavor wished bowl bigger   Finished delicious tiramisu   reservations place isn't large people always coming in   tables always occupied here   Service efficient friendly  <EOR> Just dinner Don Michael's  ordered Chicken Sinatra Spinach Lasagna  Both amazing! both enjoyed dinner much forgot take picture plates   Can't wait back try other entries  Thanks recommendation Zobeyda! <EOR> Very very small  Call reservation  waitresses handle busy well literally pushed restaurant trying sit talk ate because people waiting  but paid quite bit enjoy dinner hurried left bad taste mouth  She also boxed food way soon complained plate still hot  don't feeling rushed    But tried place food  pricy but bad  Alfredo sauce creamy garlic bread super fresh tasting  Red sauce ok lots yummy garlic taste it  Worth shot once but sure slow night might allowed actually sit eat visit enjoy your night out  <EOR> The nostalgia local Italian restaurant but everything else just okay me   waited little bit server come around food took really long time   Now food garlic bread just fine while salad very basic as others said homemade vinaigrette good   ordered clams red sauce underwhelmed   clams alright but sauce very oily didn't stick pasta all   flavor sauce wasn't bad but certainly better elsewhere   wife Alfredo she felt way much sauce it did look piled on    topped meal off cannoli which definitely best part entire meal me     All all I'd willing drive better spots valley  <EOR> This restaurant ok bad just ok   Yelp doesn't system represent OK meh  A ok  small family owned type place   ambiance quick serve place but think going more sit down dining experience     They seemed all regular Italian fare  Then noticed Chicken riggies an Upstate NY Thing thought would order that  ok large portions   Chicken riggies does't exact recipe interpretation  dish bit greasy oily taste   sauce bit heavy never really came together   dinner came small salad ok   bread served tasted store bought hoagie rolls cut up   The service okay   really appreciate professional servers when place because service mostly someone probably helping out   restaurant wine beer but didn't realize until well into meal   The prices same other casual dining Italian places maybe little higher   food better some but its great either     It's quick serve but its really dining either   experienced better 2 stars   would back try other dishes see if gets better    really would love place this  <EOR> Today made mistake taking business restaurant  great idea attempt try authentic Italian Restaurant  Today worse ideas had  lettuce leafs salad wilted  requesting new salad still brought another plate wilted lettuce  Come people don't serve bad lettuce customers!! finally received food 30min then burnt noodles  Finally come receive check bill $69 00 charged $690 00  understand human error but understand bank credit don't come immediately  Quickly call bank find 3 5 business days receive credit  Assuming would just give discount bill $69 00 large error proceeded charge full amount rather crediting difference  now charge $69 + $690  Making bill close $800 00 Wow!! Just ridiculous  Besides cook yelling wife don't deserve discount because worked hard cooking meal obvious error supposed tolerated yet unsatisfied experience still charged  Wow!! Lost recommendation  <EOR> Very friendly owners snd staff great food ordered take wouldnt wait !Will back soon   <EOR> This hidden gem North Las Vegas   pasta dishes fresh delicious chicken Marsala best anywhere  Don Michael Italian food  <EOR> We had Fried mozzarella  Ciante  Eggplant parmigiana Zeti w Sunday sauce    all ReaLLy good! Totally coming back Absolutely recommending place everyone   If write food column please really want place around long time   Going try everything menu starting Lasagna <EOR> Lately fortunate enough enjoy four 5 star restaurant experiences restaurants never frequented before   Two serve Italian fare   known both its steaks seafood   remaining establishment maintains laser sharp focus seafood   Two located Las Vegas valley other two situated deep Southern California   review culinary gems beginning now   Don Michael's introduced Diane friends surprised excellent Italian meal chanced upon here   accompanied ristorante's nondescript entrance corner small strip mall   40 seats await lucky diners   bell rings every time someone enters   Right gate first appetizer Baked Mozzarella warm Marinara Sauce knew place something special   Then when learned owners operated Italian restaurants decades parents fabled Chef Marc Parma Novecento fame knew why everything tasted good   quality food preparation rests bedrock Italian cooking experience high quality ingredients credibility   The Mozzarella Marinara gooey excellent   Fried Calamari Marinara Sauce golden delicious   Antipasto Salad consisted Romaine Green Leaf Lettuce Roasted Peppers tomatoes artichoke hearts Black Olives Capicolla Italian salami ham Cherry Peppers cheese crumbles very tasty panels Provolone   Dressed very zesty Italian Dressing I ask more fine sampling antipaasto     Perhaps over ordering bit next savored great cup Pasta Fagioli chockfull Canneloni Beans carrots Ditalini Pasta along excellent bowl Homemade Italian Wedding Soup sporting meatballs carrots spinach celery strips white meat chicken swimming excellent broth   Complimentary Garlic Bread addictive          For main Veal Marsala excellent served liquidy brown Marsala Sauce assorted mushrooms   surely return more same  <EOR> Very original Italian food  Even serve Sunday Sauce can't find just anywhere   My husband Iike date night  <EOR> Very good food  chicken righties lasagna pasta vodka sauce   far best Italian food since moving Las Vegas   cannot wait back try different entrees  <EOR> Hands down best marinara sauce ever tried! very authentic food good portions! Def spot when Italian! <EOR> 