I loved pizza! ranch sauce awesome homemade taste Huge servings   beer tap nice cold  little worried place might chain food played safe ordered version supreme pizza  First ingredients awesome cheese nice thick topping fresh pizza exactly looking stray your normal pizza joint but crazy over whelming  excited beer always order beer tap start expected flat warm but came nice chilled class full beer taste  service awesome sever super attentive awesome attitude  When walk vibe feels bit week because floor plan set weird never staring kitchen when walk in  think if added some music might spice bit  but think  just way place built  All all good experience good pizza supreme had  spin set apart your normal pizza  Prices point huge pizza couple beers soda 30 bucks plenty take home eat next couple days  <EOR> Recently found restaurant quite family favorite  combines helpful courteous staff awesome food! pizza quite wonderful thin crispy tasty  cheese melts your mouth chicken wings chicken fingers beyond delicious   My favorite part homemade ranch stingy providing customers  delicious worth traveling enjoy   This place rocks! <EOR> Delicious menu pizza brilliant prices very decent  When parties always pizza here  people work really laid back atmosphere but doesn't experience unprofessional  also great place kids every Wednesday kids movie night where create own pizzas while watching movie! Definitely worth try delicious local place! <EOR> Great pizza somewhat fast delivery  <EOR> The food awesome  kids loved frequent dine restaurant  Tonight however ordered delivery  sister paid card everything good until food actually didn't card here  driver took food back because without imprint can't deliver food  Even though card charged even though would throw away didn't imprint    I called restaurant because website does say provide card when called card didn't tell policy  manager time listened apologized however new policy owner would back until Friday  Today Saturday  offered send photo card asked them call card owner none would suffice  He did offer send new food soon physical card would presented sister could come just house  Considering sister across town would least another hour food prepared sent didn't see point  kids ready eat time making them wait longer wasn't fair when other events planned Saturday sleepover    Having food paid taken away front kids idea good time  respect policy but only if stated told upfront  known would kept card  least would paid mine since split party supplies up  whole thing just sucked  $30 bucks food wasted  hope someone enjoys bought because won't  <EOR> Best pizza Westside town   Great kids families   Try zepollis awesome   Come almost every Wednesday daughter movie night she own pizza  <EOR> Great pizza! Great service! Usually pick up   delivery tonight all perfectly! <EOR> I've customer villa 8 years  almost always order same thing  Cooks came but pizza always great  past two orders very disappointing    2 orders ago pizza seemed par but terrible  figured fluke    Last night ordered around 9pm little late  pizza came fresh hot but tasty  other pizza clearly old pizza  barely warm cheese sausage hard  no possible way pizza made fresh    This very disappointing  order weekly to Bi weekly basis tip well very friendly  don't know what's going them  am very sad lose them  am very loyal villa lover  Someone please notify when better <EOR> This place fantastic!  typically several times month only food consistently good but service incredible   Shelby server several times must say she best servers ever had   Each time she remembers order  <EOR> Things same anymore   told owner manager SanDiego comes once week   Well quess say when cat away mice play   ordering pizza years vowed find new place many area   promised 45 minute delivery   called hour  told pizza five minutes  20 plus minutes later pizza arrives COLD ice   Called them back tryed blame said could enter gate then admitted wrong plcace   business bust loss old customer time tells 10 others order again intend trying Metro Pizza very good reviews management heard customer service   really feel sorry absentee owner she no idea whats going would quess  <EOR> Just word DISGUSTING It used good but now nothing but dried tasteless  am New Yorker although nothing comes close still potential pizza if cheese suffice cooked death  Didn't last time ordered neither but thought off day but      nope  norm  Never again <EOR> Two thumbs great food excellent service awesome prices!  heart old school pizza places having grown Vegas its really nice see places still business over 20+ years   great dinner Villa last night   extra large cheese side wings w fries some garlic knots   Pizza wings absolutely delicious garlic knots good but drenched whole lot butter oil  bill came $37 including two drinks   Good deal great food! <EOR> I've New York City tried lots amazing pizza there    big dogs! few locations around Las Vegas every great  location just closest house most often  Everyone works friendly never problem order EVER years    Again somewhere going since little kid  praying still around time kids in 8 years because only pizza place ever know  visit other places own traders but if ever find disowned  Jk   So simple kind gal which order plain cheese pizza! crush perfect crunch  cheese sauce perfect balance doesn't overwhelm other  AM RANCH FEEN RANCH LOVE CUP    Also chicken wings    good! They're teriyaki sauce great only place eat teriyaki wings from  mild sauce wings good too    Price wise little bit more expensive your avg Pizza Hut    but if course made love tastes 10x better  <EOR> I just spent 15 minutes trying remember old yelp password just write review  Villa Pizza without doubt BEST PIZZA town  Nothing write chill friendly joint justice  bit into plain cheese Oh Hello pizza! Nice meet FIRST TIME  back very next day  Vegas years frankly puts every other pizza shame  Great Customer Service  Great Value  Great simple well done pizza  Extraordinary  <EOR> This place effin golden! staff very friendly  food orgasmic  top list pzza  <EOR> I've eaten over 40 pizza places town always come back villas   Good friendly staff best pizza Vegas   place favorit pizza joint since 8   Give try wont disappointed  <EOR> I've villa pizza before but restaurant  fast but wasn't very good  really bland no flavor The cheese sticking box corner  Won't order again  <EOR> Very good prices happy hr 2to 5 everyday  cheese pizza good become pizza lover if werent already if already delight your taste buds !! NEW YORK KNOWS PIZZA  YUMMMMY!!! <EOR> This far best Pizza restaurant Las Vegas  love place   They always friendly food always great   Thank you  <EOR> My family coming Villa Pizza years   Jersey transplant Pizza close find Jersey pies used to  wings great some great draft beers  also love garlic knots zappolis  <EOR> Talk GREAT pizza!  Caesar salad also great!  must try Thai pizza Fawsome pizza   BOTH favorites <EOR> We came past weekend food GREAT  garlic knots pizza die prices amazing  officially must visit place whenever town  cook Ziggy best is  <EOR> I love place think mostly cause staff always nice!!! stromboli goooooood mini cannolis yummy  California but visit often first spot  <EOR> Then  pizza pretty good but many pizza place better give them 5 stars but Hawaiian pizza good employees nice  <EOR> I would love give more stars food good but used great  sure if changed owners problem but last 3 times ordered delivered right  night call back 2 times calzone dough raw  Each time say would remake    well um yeah MEAL! Then always want wrong item back kind insulting maybe lying free food  aware any other delivery place does this  Spoke mgr time he did remake said could keep mistake  point probably won't order again 3 strikes your out  Bummer because good pizza  Also seems don't care losing customer must nice much business don't care if lose one!! Now search great pizza customer service!! <EOR> Vegas anniversary ended taking kids Skate Park down street Villa decided give try  place great 6 yr old loves talking everyone girls super nice  even gave kids crayons drawings color  Pizza Bianca Hawaiian pizza Calamari trio platter Amazing  also Mini Cannolis bomb!! definitely going back when we're back Vegas  <EOR> We eat often sometimes 2 3 x week love fingers but frustrating when order big thing ranch never ordered 15 fingers fried zucchini sticks myo pizza 2 little ranch's know boys ranch asked more then charged ranch which never last time where last week same girl messed fingers redo them sure if girl when regular servers r but might take break place since last few times horrible  Sad am pregnant crave ranch fingers but can't bad service <EOR> There few things satisfying getting want sometimes really want pizza nothing else hit spot  gooey cheese crunchy chewy crust paired hint acidic tomato sauce? Damn  Anyway wanted pizza bad Yelp app turned spot   Thankfully sell slice even during dinner hours! didn't inhale whole pie but could have  Added pepperoni mushroom slice sprinkled dusting garlic powder parm down business  freaking good myself leave before ordered another  now difficulty shopping area without making stop!  Other cool stuff daily lunch dinner specials Wednesday kid's night where come watch movie 6PM own pizzas $6  bad! <EOR> Groupon motivated check place   pleasently surprised good food was   husband pizza Penne ala Vodka   also gave complimentary sample Brucshetta which AMAZING   pizza good snuck bite husband    pasta fantastic   could immediately tell home made sauce which added bonus   Reasonably priced nice environment families  <EOR> I've lot pizza places Valley  Dom DeMarco's Metro Pizza Secret Pizza    list just keeps freakin' going  all them though Villa Pizza friends return every single time  Let's break down   First foremost food's just consistently GOOD  love pizza wings fries pasta dishes garlic knots meatball sliders    list just on  Point being tried lot menu yet disappointed any degree  really sets over edge though prices  Lordy any time able feed myself two friends less $30 just thrilled  They've also specials galore dine in orders highly recommend check them out!  Finally give shout wonderful staff  They're always friendly helpful just great overall  Service smile they're more accommodating whatever request ever have  also just appreciate everything team give back community including kids' movie nights Wednesdays 6 PM support #VEGASSTRONG movement    Overall place gets seal approval just everybody know everyone reading review  <EOR> This place always consistently good food service  Anything menu fabulous! really liked when Vegas Drive Rainbow Blvd  much closer house!! However wherever restaurant located! <EOR> Ordered 14 veggie pepperoni take along garlic knots brownie   brownie great garlic knots made style cinnamon roles but tasted fine pizza limp soggy through center 1 2 pizza pizza flavored mess   When called provide feedback first response thanks feedback we'll try better next time  called again speak manager told we'd new but closing time we'll give 20% off your next purchase   Problem won't next purchase based service received tonight  <EOR> Extremely disappointed unhappy Villa second time month given wrong order  placed order online then recieved call Villa employee she clarified wanted  told pay special attention wing request because order wrong last time please sure correct   you reference wrong again  also ordered meatball sub online listed under hot subs pretty clear cut   the employee verified ordered meatball parmigiano exactly ordered under subs but arrives meatballs dish red sauce cheese  Don't worry folks she new eliminates having any responsibility least according manager spoke over phone  Manager clarified if unhappy even though just them deliver food could personlly bring back uneaten food show wrong THEN she something it   an extremely generous offer but already waited typical 45+ minute wait delivery Friday night surprisingly children ready eat whatever food arrived despite being incorrect  Confused why should need prove ordered wrong? Thanks being disrespectful uncaring your valued customers Villa  think take business elsewhere future no because delivered food wrong because don't care happened!!!!! No room improvement if willing listen  <EOR> Good place take your kids eat pizza love fact board games available while wait pizza  Wings good customer service nice  <EOR> Their meat sauce bread chicken parm sando die for! made sando! could little easier cheese just melt bettter  However breaded chicken cutlet flavorful crispy! We're still waiting rest order but if its anything sando we're going stuffing ourselves brim delicious food  <EOR> Walked appeared busy alot carry customers  Nice atmosphere couple televisions sports starting place  sit yourself place gal kind cute came behind counter took drink order    We ordered Hawaiian style pizza side mozzarella sticks  Mozzarella sticks came broke 1 half son cool off  Figured they'd hot nope  Which good cause dont want burn child  taste okay   taste more breading cheese    Pizza came long time since tasted fresh hot pizza  Pizza wasn't bad  enjoyed it  definitely back <EOR> We live other side town  son craving pizza jumped car made 30 min drive here  Great pizza good service worth drive! <EOR> Great zappolis ! Great pizza ! Great wings ! great price ! Definitely recommend ! Great staff ! <EOR> Had lunch coworker  He bragging meatballs meatball sandwich attention real quick  never pass opportunity meatball sammy!  Meatball Sandwich would say 9 sub 4 decent sized meatballs some red sauce parm some herbs sprinkled top  bread soft meatballs tasty sauce great  better meatball subs while     Slice Cheese Pizza lightest flavorless pizzas ever had  dough airy thin crust slightly crisped bottom barely any sauce cheese quite bland  wasn't horrible but felt missing something?     Maybe more sauce something dough   oregano parm red pepper flakes garlic powder condiments   Just pile it'll help accentuate some flavor    Staff cool meatball sandwich great overall kinda pricey   <EOR> This place usually pretty good pizza but last few times ordered  pizza soggy   Soggy pizza wah wah  <EOR> Great wings n fingers favorites town! Pizza good definitely favorite ranch dipping sauce ever! <EOR> For thin pizza no frills place  live far location but still feel worth drive  Usually just order cheese pizza  the pepperoni tends pizza greasy awesome chicken fingers the best fingers ever  forget miss homemade ranch dressing  it's good  on everything! once ordered onions pizza but caramelized expecting  Villa Vegas staple know people eating 70's! cheap if you're looking cheapo pizza look elsewhere Overall good place itself bit run down some dramatic murals painted wall  vintage italiano! Lots family orientated events good eat in specials  Definitely check out! <EOR> The pizza good! Delicious New York style pizza affordable prices located Durango Spring Mountain  Oh yeah beer tap  Perfect combo <EOR> I client years however recently last year food terrible order take always forget items last visit actually pick order home still items missing   I called tell them order messed girl other end wanted argue bag   HUM really emptied bag nothing else it!  Also never realized horrible place looked inside furniture yard sale married junk yard baby    this last visit take pick up!!! <EOR> The fact place many good reviews says something pallet pizza eaters las vegas   sauce overly sweet crust soggy tasteless pizza wasn't cooked long enough green peppers onions still tasted raw  <EOR> after all years still best pizza vegas! order large cheese pizza side wings maybe some garlic knots set! <EOR> Love place  pizza good garlic knots amazing  $6 49 all you can eat deal new favorite lunch special  Even salad good  can't wait back  <EOR> Ive Villa Pizza numerous occasions always found lacking flavor spices its pizza   These review though pizza its wings   Ordered 20 piece wings ranch side fries chicken fingers which came fries   thought little pricey  Came 29 83 would expect couple dollars cheaper but figured hell  late sunday night no other choices  Everywhere else closed   The gentlemen nice phone explained all different options prices each  Took only couple minutes told food would delivered 40 minutes   Low behold 35 minutes  Thats good  them time early  fries very good greasy soggy  Only thing would say next time wish would lightly salt them  brush off some salt while   The wings best wings Ive while usually wings once twice month  cooked perfectly  slight crunch yet very tender  lots wing sauce delicious    I mild husband hot   I'm going restaurant com come again  love specials! <EOR> I give two stars quality food which great  However no matter great food still believe customer service much more important  stopped today around 4 30 server rude  First place order which asked biggest ranch then she just brings two pizzas ordered but ranch repeat myself she read back several times  younger brother asked if topping which she rudely sternly says No  then need refills ten minutes which she doesn't even come ask food anything check drinks brother asks refills front  person refills wasn't even server  Then when pay she saw didn't tip check throws card receipts rudely says SIGN  funny people expect tip coming work when can't even job efficiently then someone else them  <EOR> I love villa pizza! best pizza fries ranch ever  service awesome friendly any age  recommend anyone can! <EOR> 1st time  server Heather she awesome!  Great pizza! Quality products great menu! We'll b back pasta calzones soon! <EOR> Love pizza but hot wings die for! weak heart   Service could use some work  <EOR> Wrong pizza wrong size     40 Minutes late room temperature  If going charge almost $30 pizza better point  Called  manager she said if don't don't eat bring back tomorrow refund   kidding credit back 50% immediately ? <EOR> If you're ever look mom pizza place  spot big time  Great food great price also! Great Happy Hour deals pizza wings chicken fingers too  must try meat sauce  comes Stromboli garlic bread cheese  Listen way won't disappointed all  two slice combo special best EVER! <EOR> The food good   absolutely loved atmosphere great staff can't price  family enjoy movie night Wednesdays   we definitely going back!! <EOR> I am bummed writing mediocre review Villa Pizza  Whenever used pizza would place but mighty fallen  recall 6 months ago came late night ordered XL pizza pepperoni mushroom  Typically larger pizza greater chance pizza soggy middle but XL I think 18 super crispy everywhere!   Fast forward 3 months ago another Villa craving  called ordering large supreme  When home such sloppy mess  EVERYTHING slid off before could take any bites  because slice 90 degree angle pointing down     Now last week Groupon Villa jumped right train because assumed poor experience previously merely because ordered many toppings  came 6PM Tuesday pizza feast  coming Villa Pizza 6 years now never seen place packed  Groupon definitely did its job but unprepared understaffed waitress even told so  girl doing all 10 tables ask everything 2 3 times water ranch napkins more water     We ordered sampler which fries wings chicken tenders mozzarella sticks  pretty good kids really enjoyed kid doesn't love fried stuff?   However when pizza came measly two toppings pizza soggy center AGAIN  cannot over soggy center pizza since many places better unfortunately probably give them more try but if fail again seek new refuge NY style pizza cravings  <EOR> there corporate free slice pizza day today location would honor telling events that  well hello corporate ur boss yes u events that  thry just lost customer n ive eating food over 12 years since teen but no more  good job  <EOR> We ordered frequently sometimes 2 3 times monthly    placed nearly $60 order today well through doordash  10 minutes later doordash text notifying restaurant cancelled order due being busier expected      no call restaurant explain before hand no call apologize ask if preferred wait which would gladly rushed dinner just canceled through doordash   I'm glad $60 order wasn't worth decent customer service  liked pizza but no longer spending money here  <EOR> My son literally only eats cheese pizzas  am fan well always best strombollis calzones  All pizza toppings delicious! Give em try  If real fresh though want eat home may want order 10 minutes prior arriving take home  use delivery last option just because price pay pizza days  Good customer service most part   Just recently took kid wednesday your own pizza day movie day well  big screen kids watch top movies such Bed Time Stories Coraline Shrek  son treated day once again totally worth money! <EOR> My favorite pizza spot town right down street! Authentic taste! Delicious flavors! Want good pizza good family environment come check guys out! <EOR> Awesome family friendly pizza spot!  Great customer service!  pizza best ever had!  salad fresh cold which perfect Vegas!  Well done Villa Pizza!!  We'll definitely back again again again again     <EOR> I pleasure going into Villa Pizza Durango when town softball league  such great experience wife created yelp account JUST tell everyone awesome is! only food amazing   service great too! entire team and spouses showed without any notice able set something right away even busy dining room! Heather server she somehow memorized EVERYONES order without writing single thing down which impressed everyone   Especially when everything came ridiculously fast PERFECT! food hot family style sizes able try little bit everything honestly say liked every single item tried  Oh kept all happy pitchers beer flowing! nice treated family awesome homemade food when you're traveling  Thank Heather Villa crew  guys nailed it  See next time we're town!! <EOR> I come all time boyfriend pizza lover! delicious italian pizza every time  Hot fresh  waiting staff friendly attentive  place clean perfect quick lunch  love offer beer well! Nothing cold brew your hot pizza cold day! <EOR> Love place! Fantastic service great pizza great pasta just can't wrong all!  My girlfriend blast eating playing all old school board games Disney trivia cards  waiting food feel nothing always great time  <EOR> Pizza great! wings spicy delicious! pizza! usally pepperoni cheese  Never eaten location pizza ually delivered timely matter  recommend place friebds area  <EOR> My first time just happened stumble because kids wanted pizza late night  ordered 16inch hot fingers basket boy both delicious !!! service always good helpful even movie night kids where allow kids own pizza cool that   Tonight order delivery two large pizza's wings can't wait until gets feed craving baby grubbing tonight  Lol oh yeah if order over $20 free soda over $40 free salad two other options !!! <EOR> Basic tables 2 televisions  Nice waitresses above average food  sauce pretty good but egglant meatballs garlic bread great! back  <EOR> A frequent lunch spot myself colleagues place rarely disappoints  all you can eat lunch special which runs Monday Friday staple office  Cough $7 endless supply pasta marinara meat sauce cheese pizza caesar house salad garlic knots drink included   pasta sauce mediocre cook bad habit draining all water dish you're left small puddle bottom your bowl  pizza other hand typically great reminds very much pizza used enjoy back New York  service good interior painted beautifully Italian style murals including dump call Yankee Stadium  <EOR> Great Pizza! Right Ingredients! delivery food delivered Hot! Definitely recommend <EOR> I called order pickup because stop accepting online orders hour before closing  guy took order polite helped questions  great selection white pizzas  tried pomodoro added mushrooms   Normally only eat thin crust pizza but decided try regular seeing yelp photos   glad did  quite tasty  toppings generous overall very pleased   next time order request crust cooked little longer normal they show option online ordering because very crispy crust  <EOR> Villa Pizza favorite pizza! going 5 years best  pizza sauce perfect combination sweet salty crust great  also really love zucchini sticks they're nice crunchy    The staff great too! They're very attentive friendly  actually last night pick dinner somehow ticket didn't pop cook pizza wasn't made  staff upgraded pizza large gave huge bag fresh zeppoles ? free!   The atmosphere very laid back  come seat yourself waiter waitress right your drinks  perfect spot large groups  also perfect place kids movie night every Wednesday where play kids' movies let them own pizzas   If haven't tried Villa definitely should <EOR> Ordered Large Villa Special Delivery It soggy middle bottom side pure flour  I don't think ordering again  Oh yeah driver lost might well picked myself <EOR> We ate Saturday 830  ordered slice cheese pizza chicken fingers chicken fingers fries great But cheese pizza  good usually barely cheese tasted more just tomato sauce pizza just reheated  left over told server  told didn't taste cheese pizza barely had  Any cheese asked cheese pizza same usually order she said yes said doesn't taste same she said oh didn't offer fresh  sometimes really good think just depends cook back did enjoy all server didn't care  but she sure took tip <EOR> Hot pizza crispy wings always fast service! come least once week  gotten know names love place! <EOR> The food pizza delicious but only give place 2 stars because horrible service attitude blonde female working there     Not once twice but three times three DIFFERENT occasions she completely line   First dining family asked cup put son's drink she told attitude she wasn't allowed give cup    Second when dine friend just moved New York   We're both New York wanted let know found decent pizzeria here   ordered bunch food realized ordered eyes   already full more food still coming kitchen!  No big deal right?  just ask boxes box your ALREADY PAID FOOD!!!  Nope!!!! trying greedy ask box all you can eat buffet piling plate ton food!  paid every last thing wanted box take home!  When asked box    she told she able give because  keep prices low!!!  Which aren't low way!!   Thirdly lastly    today husband son again dining in   Since son just finished soccer game dinner time 3 wanted order quickly ordered without looking menu knowing wanted keep simple pizza mozzarella sticks  When mozzarella sticks came came ranch dressing instead marinara sauce   When asked NICELY please marinara sauce she replied mmm hmm! When she came back marinara sauce she said next time order mozzarella sticks want marinara sauce instead please let know don't waste ranch dressing! let saying no problem! But problem    livid!!  didn't want confrontation let alone front son but am very mad allowing away speaking once but 3 times!   I lost appetite wanted leave immediately!  husband even joked oh no now you're going ask boxes  said if she gives problem then absolutely opening mouth!  Luckily another very nice brunette female behind counter answered instead said no problem box entire order unfinished food    I also wanted let know pizzeria she works claims sell New York style pizza     even having Times Square painted all over walls   Now New York    Brooklyn New York    only having moved Brooklyn 8 months ago!  Never EVER into pizzeria Brooklyn Bronx Manhattan Staten Island Queens served ranch dressing mozzarella sticks!  shouldn't ask marinara sauce   should automatic!  Never eating again because service female! <EOR> Absolute best cheese pizza anywhere Las Vegas  Great atmosphere  Superb service  also just tried garlic knots first time spectacular  Highly recommend  <EOR> I've food many times but always go  time ate inside treat  Quick service very friendly staff  chicken finger sub nice sized fresh 10 inch roll three large fingers medium sauced lettuce tomato blue cheese my choice very tasty  wife pizza slice salad drink special  slice pizza pretty large too  Decent salad greens tomatoes cucumbers pepperoncini peppers some roasted red peppers  bad  Good deal money too  <EOR> Best pizza place vegas  coming years never disappointed! Always fresh customer service amazing  Sometimes come couple times week because just good <EOR> So don't know why taken long order place because holy pickles place bees knees!! initially tried putting order somewhere else but found don't accept cash  All hundreds craving chicken sandwich crazy! googled found place called them order fried chicken sandwich hot wings fries  Everyone spoke nice!!! when food bomb! fries even still crispy!! definitely ordering again future  Everything yummy!! <EOR> Pizza soggy even tried cook more  Quite let down  Ugly old grimy  Pizza favorite food   If yours also don't waste your time $  salad average   if even  Corona bottle great  <EOR> Ive coming Villa pizza years! let Food court name fool you  pizza Knots bosco sticks pastas all amazing  service always awesome even host movie night kids also own pizza table side  them Facebook friend alway post daily deals! Life long customer they've made cant wait return! <EOR> We kids night Wednesday  show movie kids build own pizza $7 99  also ice cream  great! nick time table  packed moments later  projected movie big screen which excellent kids  brought them par baked crust let them build own pizzas   blast   Adults ordered Caesar salad wings white eggplant pizza  Salad yummy  wings soggy  Needed crispier  Pizza zero flavor whatsoever  described white pizza eggplant roasted tomato  dry slices almost raw tomatoes top roasted tomatoes o envisioned  disappointing  needed garlic oil herbs   something!! Even standard kids pizza cardboard  Crust good   Beers cheap service super friendly  Love movie array board games chill atmosphere idea kids night but food needs work! Honestly would return kids night because fun thing do  hope fluke pizza better  <EOR> Villa Pizza inviting place family  Other delicious pizza italian food children play table games friends family parents  Amazing atmosphere ! <EOR> This really good place    The owner hand making each pizza  dough fresh then rolled frozen  He very generous cheese toppings  Pizza baked old fashioned pizza oven   The staff very courteous friendly   I took three topping pizza toppings smothered cheese    The large fed five hungry men none looking beyond second piece pizza   The only reason can't five stars because pricey $20 large 3 topping greasy taste crust   Overall much better Grimaldi's Settebello's much better value even though think pricey compared Costco   family place don't reccomend impress date    When Costco closed having gang over house can't miss Pizza  <EOR> $70 two large pizzas wings nuts no drinks picked no delivery! asked mild buffalo wings all means stingy buffalo sauce  If ask chicken garlic pizza don't expect white sauce red sauce yuck! <EOR> We stopped way Las Vegas  personally wasn't expecting much other satisfy craving pizza slice  pretty surprised left full bellies   Food ordered caesar salad slice pepperoni pizza while boyfriend steamed mussels tomato sauce bread  He loved mussels claims best ones he's eaten long time  salad good  hard salad wrong  but thought pizza lacking flavor which think may come cheese  shame but suppose some flaw  4 5   Service Overall nothing complain about  greeted immediately waitress attentive  food arrived quickly never left hanging  5 5   Ambience typical pizza bar atmosphere casual seating TVs tuned sports channels  restaurant bathrooms showed signs wear but certainly clean  5 5  <EOR> This once week family spot! Great value good food  must family special! special runs all time  <EOR> Terrible place!! Rude soon walk in!!  Way over priced! worth gas there! <EOR> Villa Pizza Durango best Italian restaurant  service stay food  If love authentic New York pizza great customer service visit Villa  favorite fresh garden salad slice sausage pizza  <EOR> This  Place  Is  A  Freaking  Gold  Mine    Now  way food! know good when folks sitting outside cars eating slice which exactly did when mines   ordered margherita pizza large 17 99 6 pack Sierra mist  Pizza word amazing  put crust?! little breaded angels wings made pizza sauce most satisfying crunch when bite into them  Okay little weird  But digress pizza probably best ever eaten looking some good pizza full 4 years lived little gem right around corner? Shame me! Took them 15 mins order ready opted pick instead delivery   Please eat pizza  Tell your friends eat pizza  Tell them tell friends eat pizza  <EOR> Meh exactly   Wings anemic stromboli uber greasy  <EOR> This pizza reminds home Brooklyn NY   chicken fingers best! <EOR> It first time restaurant found near google search  Upon entering greeted warmly seated promptly  atmosphere very homey fun  Paintings New York walls even shelf board games back which loved  food came decent time  bread fantastic homemade delicious  ordered linguine clam sauce sauce little watery liking but addition some homemade Alfredo just right  waitress Maddie awesome super friendly personable answered all crazy questions  would defiantly recommend great little spot  Best Italian Vegas! <EOR> I gone many times normally great but tonight horrible pizza slimed wings bone shards them  Very dissatisfied contemplating ever going back  Waste 50 dollars! <EOR> Pizza yummy tasty   4 stars versus 5 just based personal pizza preference  <EOR> Pizza wings great! Margarita pizza pepperoni specific! Service very attentive nice food came very fast hot! free dessert <EOR> Hands down best pizza tried Vegas  Wings great too  Definitely recommend trying <EOR> We just left restaurant ate super delicious meal!  Linguine White Clam Sauce hubby Penne ala Vodka added 2 Meatballs   added Garlic Bread instead plain bread meals come beautiful salad which dressed Villa's homemade Ranch Dressing   Weve eating various Villa locations years but food quality such friendly staff not mention awesome service The Villa Pizza !  Thanks much keeping same great recipes! <EOR> Haven't awhile now know why  Ordered cheese pizza go  wasn't busy all  cashier trouble working register  Took order second time different register   home crust thick underc  Called them told bring pizza back tomorrow see manager  just ended just throwing away  Won't  back  <EOR> OK hate being downer but am pissed   order takeout Villa 3 4 times month if more   Today hubs called delivery around 11 30   told delivery wouldn't until 1 00pm   rather wait said we'd off lazy butts come pick ourselves     Our order simple   large cheese pie 2 chicken ceasar salads   asked chicken side eating those salads dinner   Ashley kindly told  always prepared on side !  Fast forward 12 15 when loving husband pick food   Guess what?  Hot chicken salad side   he unwilling wait them redo mess he took order came home   Since don't want wilted lettuce dinner decided take chicken off myself   dismay didn't even put whole f'n chicken breast salads!  few pieces   Now really pissed!  salads cheap $10 lettuce chicken dressing   If first time maybe second third time issue would look other way   food awesome but staff continually mistakes   last issue where delivered order wrong address   discussed proper address 2 times still wrong   food arrived cool side   sad because customer gets no satisfaction continued mistakes   could tell time didn't salad dressings time put side meatballs moms order chicken parm plate yeah all together meal   WTH? Its crap no consistency! what's worse expected tip   no a hole but disgusting tip expected   Sadly Villa handful decent pizza places area   said food good just don't high expectations getting want    This all may sound big deal but when paying good money expect proper service accuracy   job fulfill order   Nothing more nothing less  Food gets 5 but service gets 2 if less  <EOR> We've eating years love place!  Really good pizza way better some chain higher end pizza places there   also going actual restaurant done plenty take but now LO finding kid friendly places really kid friendly!    Our latest visit other night visited Opportunity Village Halloween town   Great choice!  ordered large pepperoni pizza fries cheese both big hit LO     In past gotten pizzas ham sausage olives mushrooms all really good toppings   crust really great usually don't burn rarity when happens   also gotten garlic knots past which awesome!  Service always pretty good if you're doing pickup though normal work hours 5 6pmish might waiting bit cause super busy people calling orders picking orders etc   Definitely recommend place if you're looking good pizza! <EOR> Really great specials all day long happy hour 2pm   Great quiet settings nice gathering   also offer kids movie night Wednesday 6pm   Located oreillys parking lot   <EOR> Should wrote review while ago but better late then never ! Villa never disappoints   Most time delivery everything always great pizza comes time say  home everyone loves pizza work place well! Some best wings Iv had  Must try  <EOR> If come into villa sure ask Maddie your surver shes pretty cool great personality  Love atmosphere all food <EOR> Awesome food if you're looking something greasy service  Super affordable quick   bunch family nights kids specials kids movies half million specials beer!  only downside hideous decor   place muraled badly painted scenes of   bridges flowers and   baseball fields   If past eye gouging scenes old country you'll probably really enjoy place    PS Try antipasto salad! delicious ranch too  <EOR> One favorite pizza places Vegas! lunch specials amazing worth every penny  Thin New York style pizza  great happy hour specials too! Definitely recommend cheese slices kiddo loves pepperoni! chicken fingers awesome too! Wednesdays great kids own pizza movie night! Great sit down pizza parlor Durango right across Desert Breeze soccer complex  haven't tried delivery because they're close house  Heather super friendly attentive considering hit lunch rush  We'll continue frequent amazing Vegas staple! <EOR> Just raw gluten free pizza  told bring back tomorrow full refund but dinner tonight? <EOR> This margarita pizza pineapple came  beyond SOGGY didn't finish it  Every single thing slid right off pizza when picked eat  disappointed  use love ordering but now know why stopped  Save money somewhere better trust me  <EOR> Very good place  meatball sub Stromboli kids spaghetti  Topped off small cinnamon Zeppoli brownie  All fantastic  Stromboli freaking huge yummy everything  Nice staff timely food  took but dinning area eat well  back thank yumminess! <EOR> I came because coupon     Great pizza  Amazing garlic knots  homemade ranch    Friendly service   I'd come again even without coupon  <EOR> I'd give place five star but 5 means perfect  many choices which usually bad restaurant but really stand out  pizza tastes childhood crappy awful pizza would gobble either  Cheese evenly distributed much sauce decent crust top off  atmosphere lovely talk donuts  zeppoli powdered sugar option good  Those little bits dough covered sugar mouth watering  can't wait come back soon try even more  garlic knots look amazing boyfriend says Stromboli looks great! Definitely would recommend!!! Hint try some ranch your pizza  won't regret it  <EOR> I recently coming lunch breaks almost everyday  Can't happy hour pricing  service always great fast  enjoy hour lunch pizza consistently good  live north Las Vegas but would travel all way over just pizza wings  also homemade ranch amazing! definitely loyal customer here  <EOR> I've coming Villa since really young absolutely love place  pizza chicken fingers zepolis! FAVORITE chicken parm dinner which comes bread side salad  enjoy all specials offer during week catch self coming alone just happy hour special pizza chicken fingers  staff super friendly give great service  <EOR> I come secret cheat day  always come lunch always week's carb fix  really good pizza great friendly service kind family friendly pizzeria more reminiscent East Coast USA anything here    Though come cheat pizza menu far more diverse  also special nights kids I sure should bring kids here    They also daily specials!!! <EOR> There pizza most deff better then average  Even left overs still taste good next day  love use fresh basil once ordered basil topping somewhere else dried kind  Disappointing  here  Kinda surprised don't better reviews yelp  more stars  always gotten take out  <EOR> Best pizza around   5 years since last visit having moved away   just wish place Northern California! <EOR> 