Killer pies killer service can't enough! Reminds growing northern end Boston!! <EOR> This pizza best pizza vegas thus far  white slice yummy     A bit pricey but think because tourist spot  Next famous pawn shop  But whatever  amazing NY style pizza  staff really tentative nice  <EOR> The food customer service great but price salty  could bought 3 large  pizzas Pizza Hut paid there  <EOR> Excellent service! glad tried place out  veggie pizza cannoli really good <EOR> I worked downtown Las Vegas long time great see all amazing food popping down here  But just found new favorite pizza joint  Inna gadda di pizza authentic New York style pizza very delicious  Love fast come lunch break great service! <EOR> Holy canoli !!! Best pizza area super inexpensive large slices friendly staff outdoor seating clean old fashion sodas <EOR> The most subpar pizza shop Vegas  awful isn't good just there  over priced ali made pizza didn't listen order ready 20 min before scheduled pick up  guess he just trying work early because scheduled pick 20 min before close  Needless say pizza cold when arrived  stick regular pizza place because just fail  <EOR> Best pizza Vegas!! Authentic NY pizza staff great! Pizza amazing! stop when visit across parking lot Pawn Stars ! COME EDIT REVIEW add BEST canollis ever eaten ! Omg! LIVE NY many cannoli seriously best filling EVER! Then upstairs visit Rockabilly store ladies! <EOR> Simply best pizza places Vegas   visited during stay last week 2015   favorite Blanco   pizza looked simple but layers flavors   ingredients compliment another perfectly     I also loved cannoli which made just right sweet cannoli other places tend be  Another must try when visit Inna Gadda Di Pizza  <EOR> We visiting Vegas looking something off Strip  turned Yelp found great little place  Its little brightly color plaza next Pawn Stars store  slices very large reasonably priced  White pizza delicious  bf pepperoni he enjoyed well  talking very friendly women working Phoenix mentioned found restaurant Yelp  While sitting outside eating pizza and Poutine next door she came free cannoli's since giving them checking Yelp!  would definitely again! <EOR> Very delicious!  crust amazing everything fresh   definitely making habit pizza  <EOR> What kick ass pizza!! New York pizza arrived Vegas! Incredible flavors ! Boylan Soda served well! must stop when your downtown! Took pie home just because ! Lol <EOR> I frequent place BEST white pizza ever had  meatballs? good! Seriously must try  <EOR> Some awesome New York style pizza over here!They've perfect crust recipe  hard find  <EOR> You can't price service taste little pizza joint  Definitely worth little trek off strip enjoy slice pie  all meat bianco specialty pies both delicious  If you're fan secret pizza cosmo recommend giving place shot  does disappoint! Plus also check other tasty places Pawn Plaza Pawn Donut Coffee little bbq joint the name escapes mind right now haha   <EOR> Can't say enough good slices are   roast veggies first crust crispy   Plus super nice folks  <EOR> I work block wonderfully delicious jewel place! pawn plaza wonderful addition  south end strip  love walk short distance some fresh air while getting yummy Stromboli! Vanessa super sweet staff all friendly! <EOR> This great tasting pizza  eastcoast glad find pizza spot reminds back home  Super friendly staff! def back more! <EOR> Inna Gadda di Pizza Vegas' hidden gem! Some best pizza awhile  recommend Bianco bomb Ricotta cheese top those really hungry grab All Meat pie  Something unique place cane sugar sodas   such big hit!!!   Super friendly staff too! <EOR> Delicious Pizza! I ordered white pizza pesto sun dried tomatoes pepperoni   It's good!  Be sure try black cherry soda made cane sugar! tasty!! <EOR> Best pizza Vegas! sat bar upstairs delivered! Friendly nice free cannoli's!! <EOR> My wife j thankful found place  Excellent food customer service! prices extremely reasonable owner cares much he'll come talk sure everything's tasting good  all meat pizza meatball sausage pepperoni delicious! Wife cheese    you can't wrong here! <EOR> I hit few pizza places while visiting Las Vegas   Inna Gadda di Pizza favorite   crust perfect crisp pie itself really great  cannoli really fresh yummy but really small and only downfall   greeted enthusiasm great conversation gentleman working   would highly recommend pie anyone  <EOR> Decent pizza place located downstairs back left corner Pawn Plaza  brought yelpers Rohlin Laina supposed Secret Pizza well Inna Gadda di Pizza however decided just place instead  Turns people opened Inna Gadda di Pizza also creators Secret Pizza Cosmo  tell thing lines much smaller SP! now anyway       I guess some sort mess pizza while cooking  worker told didn't cook right brought free sausage calzone while made another pizza  Nice touch much appreciate honestly  sausage calzone very good something I'd order another visit  liked others table well think all wanted bit more  Next time! Boylan cane soda refills free  liked soda but found nothing special prefer Coke real sugar  Just own preference really   My wife ordered White Slice she requested double cut could split each other just see theirs tasted delicious garlicky cheese bread  pizza called All Meat Pizza meatballs sausage pepperoni it  crust thin cooked nicely  didn't seem overly saucy  wife usually don't agree pizza but both enjoyed everything ate Rohlin Laina said liked impressed too  also gave free cannoli yelp check gave mine away don't know tasted but worth mentioning check offer  suggestion come down try place while still low key before everyone else finds before start charging Secret Pizza prices  <EOR> Best pizza ever had!!!! fresh yummy!! Very friendly staff too!  Definitely must when you're town  <EOR> If good wood fired crust taste best  available slice good!! Fresh hot tasty  Customer service also great  Located new Pawn Plaza  <EOR> Wonderful friendly service amazing authentic New York style pizza   Very hard find Vegas  New Yorker real NY pizza! <EOR> The service great Ali super nice friendly pizza yummy fast affordable soda machine best stuff it  Thank Ali! <EOR> White pizza $3 50 slice incredible mozzarella garlic cream dollops ricotta house smoked tomatoes drizzle pesto  Definitely going add artichokes anchovies next time!  Space small pizzas display ready toss oven  Shakers oregano parm red pepper flakes available your way covered outdoor patio seating available    Service super friendly  Despite being bustling area quick stop grab slice good price  Bonus points real talk bottom menu NO RANCH DRESSING! <EOR> Super nice staff   Excellent pizza    Great tables outdoor patio overlooking pawn stars shop   Very reasonable pricing!  Cool place! <EOR> The team amazing work taking care employee party  food amazing some best pizza town especially white pizza  Highly recommend party dining out  Plus garlic knots addicting! <EOR> Whoop whoop! great place pizza lovers! Very small but cool lots different choices slices different crusts toppings real Italian style and huge portions ! patio very welcoming facing TV famous Pawn shop where sit enjoy your freshly baked pizza just take to go  Fast reliable service customer oriented  Ciao!! <EOR> Very happy place opened near me! just walk over grab slice back time before tv commercials end  Picked pepperoni slice delicious! Checked Yelp free cannoli which delightful  Staff very kind informative friendly! definitely back  <EOR> We looking something other usual dominos pizza hunt papa john's etc   pizza did disappoint  pizza pie huge love thin crust put just right amount cheese   definitely order again when town  <EOR> Best Pizza Vegas!!!  Can't wait back!!!  Please open spot LA much needed <EOR> Super friendly staff delicious pies yummy sodas tasty cannolis   more could ask for?  Glad made stop way thru town  <EOR> Was area looking something bring back hotel found gem YELP  Ali greeted sister friendly funny  ordered 1 pie half cheese half pepperoni meat ball  pizza great! picky toddlers ate no complaints think because pizza wasn't saucy sour  crust delicious thick bready places slices huge! Overall I'd back again when area great price get    wish pineapple though! fave! Thanks again Ali making great pizza! <EOR> This place located pawn star plaza   Very good New York style pizza  staff very friendly  Luckily office behind it  many pizza choices Las Vegas far best downtown area  <EOR> Loved pizza  Real NY style pizza  Very tasty only $3 slice   Similar pizza strip $6 $7 slice looked old dried out    I also love fact pure cane sugar soda fountain machine natural sodas   Black Cherry good!   I definitely stop when Las Vegas again! <EOR> I'm big fan NYC pizza  Ordered large cheese pie could barely through slice  spending $20 right back buy new dinner  <EOR> Really good pizza service great Ali guy serving definitely made feel welcome sure would definitely come back <EOR> Staying Downtown Grand long travel day Vegas wanted some comfort food enjoy room  Utilized Eat24 app help Yelp recommendations  Ordered cheese pie cannoli  Arrived hotel within hour piping hot all garnishments even plates  Extremely friendly delivery lady great pie superb cannoli even threw tiramisu  Highly recommend    A+++++++ <EOR> Inna Gadda di Pizza located downstairs Pawn Plaza  Hubby first came lunch Cali yelpers Rohlin Laina A  all really liked pizza stromboli  yelp check offer free cannoli all four no problem redeeming it  enjoyed first visit enough bring New Jersey yelper Tony J  he's originally Brooklyn he wasn't against few tasty slices dinner  isn't any seating tables inside  place your order inside pizza slice order whole specialty pie menu choose your own toppings  also offer salad stromboli calzones few dessert items menu  prices very fair Downtown really hope stay way are  Slices range $3 $3 50 cheese pizza $18 which easily feed 4 people  I'd recommend having fresh pie made eating when comes oven instead taking home best experience  couple slices leftover later when home good but enjoyed fresh oven much better  Besides pizza better when shared around table good company! heat lamps above most tables Pawn Plaza put off decent amount heat which nice during cooler months   They bottled water Boylan products free refills fountain  Boylan products made cane sugar if fan Birch Beer that  tried black cherry during both visits wasn't crazy it  found personally lacking flavor fizz would preferred ice cold coca cola   White Slice $3 50 mozzarella garlic cream house smoked tomatoes dollops ricotta pesto drizzle  last minute add on  Laina both looking white slices displayed sale just kind looked each other said want try no hesitation both hollering hubby register add slice white try  asked if would mind double cutting slice since we'd sharing sample wasn't issue  ended sharing slice husbands all really liked it  I'd no problem coming back ordering whole one!  Sausage Stromboli $6 brought table complimentary guys working because he said problem way pizza cooked he wanted fresh pizza way should be  Wow nice! stromboli 4 pieces usually sausage fan but really liked this! would nice meal its own perfect appetizer     All Meat Pizza $23 25 pizza pepperoni sausage meatball it  pizza good size slices  liked thin crust taste sauce amount cheese  toppings could put little more even but didn't skimp amount used  all full satisfied Pepperoni Pizza $19 75 good amount pepperoni cheese  good thin crust big slices  pizza fold eat all way but utensils inside if prefer eat your pizza way  also cheese crushed red peppers napkins bring your table just courteous return take back inside when your done    Cannoli $3 first four yelpers ours free yelp check in offer  found shell bit hard filling nice citrus flavor but also stiff creamy  next visit when yelper redeemed check in offer guy working asked hubby mentioned already used ours previous visit  He said give them anyway very nice! time shell right crispness filling creamy just right amount citrus flavor    The employees working both visits really friendly helpful  came outside checked table making sure enjoyed food see if needed anything  don't point Downtown often anymore but effort stop again future date nights hubby when friends family town  <EOR> I definitely back! Food great service point 5 stars all way around  can't wait next business meeting here!       <EOR> Absolutely love name people met working service most importantly food  multiple slices pizza garlic knots cannoli all outstanding but garlic knots die for  might foodgasm <EOR> Yummy   slice meat pizza garlic knots   Knots super yummy    pizza  Working downtown back  <EOR> In seems lifeless plaza lies hidden gem  Tucked back corner plaza first floor lice shop offers some tasty pizza  looking white pizza seen pictures but none made  offered but fine trying meat pizza  Pepperoni sausage meatball cheese sauce some thin yet tasty dough  definitely slice worth trying if your area  With Yelp check free cannoli  took advantage glad did  seems tiny treat packed big flavors  citrus filled cream piped into shell when order perfect bite delicious slice <EOR> This new yelp 5 star rated place located new Pawn Plaza adjacent TV famous Gold Silver Pawn Shop  Local Yelpers Christie L  Marc S  drove because staying MGM Grand strip  He parking spot closest pizza place     We decided order freshly made New York style Pepperoni pizza which would share eat outside Pawn Plaza under heat lamps which very effective 50 degree evening  no seating inside pizza place When checked Yelp received coupon single complimentary cannoli  manager chef knew all yelpers he decided give three complimentary cannoli's coupon  very nice him  He mentioned owner also N Y  really surprised tasty pizza well cannoli  Marc rated place 4 stars  agree Marc rating place least 4 stars possibly 4 x but 5 stars   I look forward returning again April enjoy another pizza Christie L  Marc S  <EOR> Very good white pizza birch beer canolli delightful citrus filling  would absolutely come back bite <EOR> All meat delicious! pie fed 4 still 2 slices left  All white pizza kind  If love thin crust InnaGadda place go! <EOR> The pizza amazing! guys NY many pizzas NY but far best  Located next Pawn Shop  Worth visit quick bite  <EOR> I'm HUGE fan NYC style pizza   When saw Rohlin A 's review place sister location Secret Pizza Cosmopolitan without markup try when town   dragged poor boyfriend Inna Gadda di Pizza early morning   arrived before opened World Famous Gold Silver Pawn shop la Pawn Stars fame next door kill some time     Once walked back pizza place first customers ordered slice pepperoni $3 50 slice white pizza $3 50 2 Boylan natural cane sugar sodas $2 50 ea  fountain   Yelp check in received free cannoli which filled order   grabbed sodas fountain then sat down bar stools inside wait them heat slices oven   pizzas ready quickly dug in   perfectly crisp bottom oozy cheese   eat giant slices folded crispy bites top bottom without burning mouth molten cheese   white pizza slice good remembered hit garlic   good ordered two more slices pepperoni all meat slice $4 50 him     The lemon zest cannoli perfect size too   crispy outside paired well soft creamy filling   reminded cannoli Rome   cherry cola soda which really good too   Service excellent   Both guys behind counter really friendly asked locals town   wish didn't live far away!  If you're looking cheap but delicious satisfying lunch Inna Gadda di Pizza should your radar  <EOR> If ever ordered pizza town before given 5 Star review may horsewhipped!   This place BEST sausage pepperoni mushroom extra cheese pizza ever outside New York City particular ingredient combination stand any pizza anywhere! tried other combinations mixed results but nail above every time  Note extra cheese request VERY important because light cheese rule  PLUS DELIVER!   ps  friend just informed sister restaurant Cosmopolitan which serves same pizza but HUGE premium  feel locals secret here!!  Tip service delivery phenomenal don't forget order wonderful tiramisu if craving dessert! Yum! <EOR> Just ok pizza  soda selections seemed pretty good   We drooping pizza where crust just soft everything droops forced eat fork knife  knock but expected more such well rated pizza joint  Nothing blew mind pie but good belly filler    Their $7 veggie salad super overpriced but since needing veggie fix  Also nothing extraordinary  <EOR> As far concerned best kept pizza secrets town also best values area   I almost overlooked spot since pizza seemed possible waste food crawl space but then figured why not  am glad stopped here  split slice Pepperoni Pizza Pepperoni Stromboli  pizza thin crispy great flavor  Pepperoni Stromboli amazing  bread great flavor literally perfect amount crisp imagine  slight crisp outside then bread flaky delicious inside  inside loaded pepperoni mozzarella  Absolutely best Stromboli ever pizza spot    Inna Gadda di Pizza reason return Pawn Plaza future  <EOR> Hands down best pizza Las Vegas!  Upon walking friends greeted Vanessa  She only greeted warmly but quick offer suggestions based off craving moment   Everything pepperoni cheese pie INCREDIBLE!  can't great food wonderful service!  Highly recommend back ASAP   Ps   leave without trying desserts!  Simply a m a z i n g! <EOR> Very good pizza  Nice crispy  Great flavor  Wonderful service  made feel very welcomed  back  <EOR> This last meal Las Vegas introduced pizza joint local Yelpers extraordinaire Christie L  Marc S  graciously picked bill well greatly appreciated !  original plan pizza crawl Secret Pizza Cosmopolitan ending Inna Gadda   discovering same people opened both places opted skip Secret Pizza the more expensive location grab good bye Vegas lunch Inna Gadda   The claim fame area proximity World Famous Gold Silver Pawn Shop which focal point History Channel's Pawn Stars   literally line people wrapping around building just meet workers   Inna Gadda located http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=MDEN4DqdbIvsQlXfSFgFHQ next door Pawn Plaza lower level end furthest street   We arrived pretty early day but already plenty pies available if wanted order slice http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=UjTpmB3e3 _i42IkcloWAw http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=4cdPvdVDfrIAUY2klXNTYA The menu http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=NYWmEUP4HuiA18efZcfzEA pretty simple size pie pizza slice decent amount toppings four specialty pizzas calzone stromboli two types salad pure cane soda fountain http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=w YFLcCIhjzZq4avEHbh0w desserts   offer free cannoli http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=PCnr9afYUdZUywv5b9mVgA your Yelp check in   In addition cannolis ordered All Meat Pizza http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=QLAyt6o0rmPEu6o5Lq82xA slice White Pizza http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=YEjP8Y9GbfiNCGdemTyDsg split between four us   few also sampled Boylan Pure Sugar Sodas believe consensus sodas okay however thoroughly enjoyed black cherry version   Seating very limited just couple tables outside plaza area don't recall any seating inside restaurant   leads believe most orders to go variety   While waiting pizza manager came free sausage stromboli http www yelp com biz_photos inna gadda di pizza las vegas 2?select=gXakCJSeCo_jOeK28HoVyg because initial pizza didn't cook right the oven strike pizza re fired     Rohlinism If your oven killing business try killing customers kindness!  The manager also threw extra cannoli free ones check in   re fire didn't take long stromboli slice white pizza keep company while waited   The sauce crust very good only real complaint would toppings little uneven pizza   price little higher side but quality pepperoni meatballs sausage very good   better half cheese fiend heard no complaints lack cheese pizza   doesn't seem any savings ordering specialty pizza opposed ordering cheese pizza adding toppings   white pizza very good flavor particularly pronounced garlic department love garlic breath! stromboli hit group well   cannolis decent lemon zest added mascarpone but pastry dough little over fried taste   something would order if paying $3 00 pop but really good check offer!  The staff manager very friendly attentive during visit   manager workers came few times sure enjoying pizza stromboli   This location more downtown off strip but worth seeking some interesting artwork center sorry lack photographic evidence support assertion! <EOR> Delicious great classic New York style pizza spoke owners all ingredients home made  Glad deliver!!! <EOR> Friendly people serving mind blowing good pizza  Two tiny counters inside rest seating patio  legit welcome break craziness strip  it! <EOR> Ali man! Pizza cannoli point!! place friendly good vibes  Small but pizza big! <EOR> Stopped last night tried Bianco Sunday Gravy   both kicked serious ass!! meatballs Sunday Gravy homemade could tell  good  Obviously guys know they're doing  If want amazing pizza Pawn Stars Gold Silver Pawn area down Pawn Plaza check place out! need try cannoli next time! <EOR> I off Deuce Charleston walked over    looking storefront never before    kept walking   saw pawn store huge lineup outside  Apparently Chumlee building   But see that    kept walking    hmmm  where heck place   turned back walked back south    past pawn shop   stopped block away  hmmm   nope  back north    complex right beside pawn shop   could here? Success! Hopefully walking around 40c degree weather worth it   Ordered white pizza slice stromboli free cannoli  Never before Cannoli amazing  crunchy cheese cake  The food Amazing service  Totally worth it  <EOR> Items Ordered Tomato Pie Pepperoni White Pie Artichoke Hearts Cannoli Tiramisu Black White Cookie  Located increasingly busy Pawn Plaza but still more 'secret' unnamed space owned same group Cosmopolitan Inna Godda di Pizza occupies downstairs corner pocket furthest Strip featuring similar pies those impressed both critics well late night Marquee crowd ever since opening visit month old space every bit good original even early morning oven malfunction preventing pair freshly made pies shining   Not remotely New Yorker nor romanticize late nights slurping soggy 99cent slice same standards biases always entered Inna Gadda di Pizza although Foghat played place expected Iron Butterfly while owner explained overnight oven shutdown delayed day's preparations little patience conversation minutes passed each dough rolled hand stretched before careful topping $3 Red $3 50 White the slice options quickly sold steady stream traffic vast majority visiting town   Proudly touting use ingredients justify paying few cents more per bite suffice say compared Secret Pizza prices trend bit lower new location nice char imparted crust ten minutes five fifty both bright zingy red sauce beneath melted Mozz garlic cream dollops ricotta plus house smoked tomatoes par best genre fifty cent toppings absolute steal handful marinated artichoke hearts while pepperoni touch oily less well spiced expected   Surprisingly offering three desserts all made n house ranging $2 $4 each anyone filling cannoli to order deserves support taking time match crisp shells sweet cheese tinged citrus two bite pastries delightfully light yet extremely flavorful spot less less praise offered small bowl tiramisu seemed bit soggy its base despite generous coffee notes while seemingly out of place Black White smaller most yet moist fluffy enough may want two   ****About good gets slice shop particularly Las Vegas Boulevard less $4 Inna Gadda di Pizza only likely better time seasoning ovens few small tweaks potentially capable making first must visit spot Pawn Plaza locals well tourists  <EOR> My name Latoya am addicted Inna Gadda di Pizza's cannolis  Now off chest here's review When dining budget downtown Las Vegas Inna Gaddda di Pizza perfect place  feast pizza cannoli soft drink only seven bucks    Seating very limited few bar stools inside couple tables outside  Their staff extremely personable!  For Vegas standards pizza quite tasty price just right  <EOR> Great tasting really authentic New York Style pizza! original sodas along some yummy Ginger Ale Birch Beer which very yummy root beer soda  Very pleasant staff upbeat attitudes  <EOR> I looooooove place !!' family some months ago first time loved much all could think eating while Vegas Pizza !!! Such great manager love energy she gives when walk !!! finally say Pizza Spot Vegas !! might 4 hour drive but worth !!! Thank !!! <EOR> One better pizza places town    thin crispy east coast style pizza delicious stromboli  <EOR> What happened here? Stopped today slice high hopes given its pedigree why wouldn't I? Secret Pizza Cosmopolitan rightly Vegas institution Those Guys Pies Lakes pick very best pizza Vegas  But pepperoni slice served disappointing  crust felt flat stiff almost crackery comparison rich doughy texture Those Guys crust  contemplated tossing crust away unfinished canary coal mine when comes pizza  Nothing special  won't back  <EOR> I don't usually write reviews but just to  Easy parking yummy pizza smooth flavorful cannolis great service! Just wish indoor seating but least heaters plenty seating  Reasonable price too  large 8 slices we cut into 16 two sodas 6 stuffed $30   paid more person's buffet yesterday sure same reaction  wouldn't drinks again but drink person  Seems just ordinary  share authentic NY pizza top 5  pesto onion tomato veggie pizza wasn't sure if would bland but flavorful! Soft chewy crust much sauce cheese  very very tasty slice opinion coming back again avoiding crowds lines strip authentic NY slice  <EOR> From creator secret pizza Cosmo cute little pizza store  located plaza next famous pawn shop  know famous white pie pizza ricotta cheese pesto oven dried tomatoes  classic favorite though pepperoni pizza   definitely recommend pizza joint  Bonus natural soda fountain drinks    delicious try them all black cherry winner  <EOR> As New Yorker living Las Vegas must say REAL DEAL!!! Delicious crispy thin cheesy HOT slice!!! black cherry soda just paired slice perfectly   Great customer service  <EOR> Service friendly restaurant clean   Soda selection excellent   Boylan favorite brand soda   ordered 4 slices pizza 2 pepperoni 1 three meat 1 white   white best pesto drizzle sets off opinion   delicious  <EOR> 