I looking venue downtown host small party 10 12 people boyfriends birthday past weekend  When into Corduroy inquire space staff seemed excited eager help! spoke GM Chris he offered amazing area retro vibe really reasonable rate  When arrived reservation chris extremely hospitable personable  ended chatting bit he area ready 15 minutes prior reserved time  bartender server Crowley awesome  He checked frequently enough no ones drink ever empty he tended extremely busy bar prime time Saturday night  craft cocktails really great love offer Moscow mules tap! most definitely hold future parties gatherings here  Thank much such epic time!!!! <EOR> We stumbled upon amazing bar while wandering around Fremont st  Feels neighborhood bar  Jen provided excellent service! made during happy hour  $3 PBR drafts couldn't resist shot Jack D normally Jameson but thing homemade habanero pickle juice back $9  new come check them out  back    Tomorrow! <EOR> Love place  girlfriend come regularly   drinks always great service well  eclectic decor music fit well together couple cool surprises here  If want try new drink highly recommend Screaming Viking  Additionally love carry Sailor Jerry Rum  only rum drink sometimes hard find bars  <EOR> Off good start  Door man nice hell  He said there's never cover dancing DJ's  hope keep up  Drinks reasonable priced well  $3 Pabst tap $8 dollar whisky  Thumbs up  <EOR> Great bar dope paintings back picture room! Bartenders work well! cocktails very interesting unforgettable! <EOR> We came meet some friends  short time bit snooty  customers kinda rude  Waited I  Line take photo cool lighted room people crowding breaking things  left next door  Wasn't impressed music being played either  <EOR> Update  just spoke GM joint  He agreed wine shit because only sell 5 glasses month  Fine  If come back I'd order beer   As 1 5 ounce pour Bailey's which half amount alcohol any whiskey informed he 20 years experience bar restaurant  business ans sommelier   He then told staff instructed pour 1 5 oz whatever asked for  if order Chivas 1 5 oz   if order Bailey's which half strength its same pour   As said before won't back drinks nor shitty hipster attitude encountered  far better bars Fremont Street dump  <EOR> I'm going check because mules  Moscow Mule Hells yeah <EOR> Over past few years DTP spot million different concepts   a local crafters retail spot pop shoe apparel store several years Life Beautiful retail pop couple bar concepts never came life    But finally Corduroy   and rocks   If lucky enough land spot large window opens Fremont sitting worlds best people watching place  Seriously best    The atmosphere alone should bring door  cute big orange doors   Yea cool selfie room built small secret windows voyeurs outside room watch all action  Very cute   The jute box all rock handle  your neighbors 70's basement vibe touch dive touch relaxing  Walk around check all fun rooms   Homemade Moscow Mules yummy craft beers classic PBR all tap waiting you  HH prices wells mules beers hot ready 4pm    Oh don't forget call your mom! <EOR> Do here!!  U your ass kicked 3 people bouncers If u drunk  Which thought did Vegas!? Son Manhandled very aggressively behind bouncer pulled let son I walking said something smartass bouncer he pushed me    I am female way out!! staying    pushed back next thing knw body slammed ground put choke hold ganged 3 people  couldnt breathe kept tapping let knw this  He didnt care  seriously thought gona die  If owner establishment would train staff Better deal drunks you aggrivate them manhandle them door!! happy drunk causing no problems  Maybe embarrasment myself lil but wasnt causing any problems  guys seriously messed head woman I am sitting ER now see if ribs fractured am having problems breathing  worth going here  fun everywhere else before bar  Bartenders nice  But Bouncers need sum schooling   itching fights  Very TWlight Zone place  Hope bouncer beard gets KARma! <EOR> We happy hour while waiting table Le Thai down street  Which worth wait but anywho   met cute bartender Stephanie she gave little taste house  made Moscow mules which quite good!  Which happy hour $8 00  Ok little spendy town wants give away alcohol gamble more but bar it!  Then also ordered Bombay sapphire martini  Which guess martini considered double but tiniest glass worthy double bill $32 plus tip 3 drinks   not much happy hour if ask me  But bar cute Stephanie very friendly   so decide  <EOR> I just loved little bar downtown! great new addition  space itself quite small however multiple rooms hang in  main bar coolest back drop water wall changes color throughout night  cocktail menu quite few options specialty cocktails normally don't see while bar hopping Fremont   The bartenders engaging knowledgeable even explained group where mescal made mescal shot came drinks ordered!  The décor ambience dark dim steam punk vibe hallway connecting back room  back room decorated artwork glows dark black light very trippy  greatest little room photo opportunity which personally thing staple bar what's made well known  music def favorite part good mix old new music mostly alternative rock 2000s   Our group def stopping when downtown now on! <EOR> Love vibe!  local haven't down town while stopped into new joint   Guys front door cool awesome throwback rock alternative vibe drinks spectacular MUST try Moscow mule!  Fresh ingredients loved it!  Finally Vegas dt getting some cool little places! <EOR> Literally best bars Las Vegas  Chris gm absolutely amazing!!! sweetest guys ever  bar tenders great let say pickle juice shot AWESOME! mules awesome  Such great place locals  Love it! <EOR> Cool ass bar great selection music blaring speakers  Awesome multi colored changing  water wall  Average prices strong pours eclectic crowd   put down two Jack N cokes $8 00 pop Vodka Tonic Mudslide    Dark spacious inside unusual semi hidden rooms curious mood enhancing lights   great place selfie junkies   Corduroy bar others nearby Commonwealth Griffin great options away bling bling Fremont street  Ignite your curious side take walk east Fremont away downtown    late night You'll met old relics past some still operation others abandoned time  <EOR> I really love vibe cool new DTLV bar open Wednesday through Sunday evenings 4 p m  till 4 a m  many creative clever touches help retro paradise  There's light feature behind bar reminds lava lamp  There's also selfie room equipped video booth flashing lighting perfect snapping away updating your social media cool content guaranteed your friends saying Where at? place looks fun! Grab group friends enter your own little private dance party    Check Call Your Mother phone really works  your mom down drunk dial? Sounds bit dangerous  brave but use your own risk  sober bit ordering Hot Pocket then call afterwards   I always good time Corduroy  place bring all town visiting friends want off strip unique experience Vegas  just know advance they'd you'll good times  almost scared write review word because place awesome! see becoming way happening crowded once people become aware its existence  Oh well    Can't help but spread gospel  Must provide endorsement  <EOR> Great dive bar great location  very cool mellow vibe  Bartenders some damn good reasonably priced drinks  specialty Moscow Mule  Already made ready serve  best Fremont Street  <EOR> Great Atmosphere  Awesome service Great beer selection Prime Realestste  And playing Classic Rock no rap BS *****5 STARS***** <EOR> I actually came place 2 days row  really liked bartending staff atmosphere quality company arrived  People friendly really good mules  Interesting tho premixed but made 5 gallons time they're always fresh  whiskey version bit sweeter while vodka version not  also heavy  ginger ready spice  <EOR> Loooooooooooved atmosphere place! Best Moscow mules ever   and draft  old school board games too  Definitely 5 stars except fact closed Monday Tuesday disappointing when only town Sunday Tuesday! definitely come back bartenders awesome! <EOR> I've coming place since opened  Whether you're tourist local Corduroy drivers perfect balance quality drinks amazing music perfect ambiance any night     Chris Tater Jennie Vedo Alex Stephanie AJ everyone else feel welcome god damned rockstar each every time visit    This bar stepped into Downtown demanded place deserves every patron walks through its doors  Don't change thing!! <EOR> Found place yelp during recent visit Vegas  drinks strong! bartenders cool friendly  wife decided sit open window where see people Fremont street walk by  pretty cool being able people watch while drinking   saw online selfie room but didn't back look it  bartender also told own pickles here  Regular habenero  pickle fan but might worth try someone is  <EOR> First time let down    Boyfriend checked place hearing great music atmosphere    I love play alternative music  brought back nostalgia youth put good mood  Tokyo Tea which $13 so  perfect concoction liquor juice  staff super chill nice    We wandered around place which wasn't packed all Wednesday night  decoration furniture very instagram worthy   even light box room where play your own music 5 mins take all pictures videos want your own device     I definitely back friends  enjoyed visit  <EOR> This place seriously best music! Reasonable prices nice ambiance zero complaints!!! <EOR> Great spot staff Mules tap  where starting vegas weekends on  <EOR> Alex Stephanie best service attitude  all bars Freemont! Awesome place good vibes recommend 100 percent! <EOR> I would only give place star  Horrible Front Door service  married vegas places wanted to  wouldn't let brother in law because said he athletic shorts on  He wearing cargo shorts everyone else there  screw them  They've lost business would returned if any good  right single someone use fake excuse    Other bartenders ok drinks adequate enough    UPDATE only response thanks feedback   No apology no explanation  place joke  <EOR> As 80s baby vibe super inviting comfy  cocktail ordered super tasty sweet thanks Stephanie's excellent drink making skills! DJ wove together epic glam rock rap anthems  definitely recommend spot! <EOR> Came co workers some work enjoy some good drinks!  This new place Fremont East district good addition community   I love openness bar decorations taking trip back 70's 80's! There's lot throwbacks nostalgic experience   I literally felt kid seeing old reel reels Beta Max video player even old school mike box!  Chris your very friendly passionate mixologist! If you've downtown lot you'll probably already know other past Downtown bars great see him   Snacks available try hot pickle if handle spicy hot food!  If work downtown also great coworking space productive some cocktails same time!  I definitely back again see new things add experience! <EOR> My favorite bar downtown! staff friendly  prices good  There's cover charge  music upbeat but loud can't talk people your atmosphere point  awesome video booth must check when group friends  few times far continue downtown just hit bar  <EOR> Best Mules ever  Pinky best Bartender Vegas  Stop mule cure hangover back game  She also made new drink birthday Jameson stout chocolate bitters sugar cube orange peel Amazing!!!!!!!! <EOR> Best mules ever!!! great spot   see Pinky great service wonderful drink   Plenty beers tap did mention mules?  best!!! <EOR> My new favorite late night spot downtown! fun atmosphere  DJ never disappoints drinks reasonably priced  Since work downtown mine coworkers spot work drinks! even whiskey mules tap  Awesome spot! <EOR> Corduroy newbie Las Vegas downtown stretch right heart action  life personality quality fill big shoes its awesome location  open barely few weeks yet crawled its way top list favorite bars just downtown but Las Vegas itself    What stood immediately aside awesome light water wall behind bar genuine service bartenders  just but everyone them far  may yet weathered down uncompromising often irritating flow people commonly occupy downtown bars but stands guys lead way service    Not mention quality drinks consistently well crafted  tiki bar day flavorful mojitos rum drinks great selection drafts including some solid IPA's my favorite cocktail list lot cross off    The ambience interior features also major point setting place apart rest area  initial bar area crazy light water fixture sweet back wall built retro stereos  give place some pizazz  sure live music could accommodated well here  Upon moving further back very classy little private tables bead type curtains feel you're Gatsby party  Towards farthest back more private areas classic pacman galaga machine which 3rd hi score Galaga FYI tables area which HOPE begin filling DJ some kind    Best last corduroy light room  take every new person tell them nothing until we're already 15 minutes into photo shoot  much personality downtown hot spot  5 stars easily earned  <EOR> Bartender recommended Screaming Viking pretty good  Would come again  <EOR> This now number bar around Fremont street  Awesome concept great staff plenty walls keep interesting  kind music easy listen hours  actually cashed check space decade ago particularly exciting see such fun re use space  guys hitting park can't wait visit next time! <EOR> This place amazing  great service Vito Alex  place few hidden rooms great cocktail program  your drinks head back! <EOR> Went Vegas group girls  Stumbled upon bar Corduroy met incredible bartender  name Chris Crowley  Asked whip drink before eyes he created something loved  Returned next night because service received him  Keep good work Chris  <EOR> Fremont Street many bars  glad spent time one   Corduroy seems relatively new spot Fremont East district Downtown Las Vegas  may attracted colorful animated well behind bar but stayed check some craft beers tap   Mind didn't anything utterly groundbreaking few taps mass produced popular beers not mention array stuff cocktails shots which surely also popular but some draft crafts if those you're into   My friend just happen crowd enjoyed couple brews which happened $7 each something range 12 oz pours  choice Stoutello Knee Deep Brewing Company nice milk stout but instead promised chocolate hazelnut picked light peanut flavor  enjoyed beer but marketing misguided   My friend picked Evergreen Haze Novo Brazil  happens before there's definitely tropical citrus thing going American non hazy IPA  enjoyed roughly much first time   We both totally rocked music  classic rock stuff but bands which grew blink 182 Taking Back Sunday Killers Panic Disco well he may differing opinion   sure if music regular rotation if just preference DJ Friday night Saturday morning but blast while sitting windowsill sipping beers   I'll definitely Corduroy mind should end another bar crawl Downtown Las Vegas  <EOR> This place awesome!!  Bartenders very friendly whip some very tasty drinks   Good comfort food also order off food junky menu next door which awesome food selection made scratch!! <EOR> Yelp 100 Challenge 2018  #71  What amazing bar!  I such great time defiantly back  friend stopped bit while waiting another friend off work  no expectations going just simply wanted check out  pretty impressed upon walking inside   1  love beautiful bar area purple bubble things  2  DJ playing great music  3  photo booth    The photo booth would favorite things bar  guard door photo booth just making sure no stayed long ensure no one cut line  sad thing photo booth never received photos email  taking your photos option add your email phone number photos send however never received ours  <EOR> Door dude take picture your ID enter  keep knows long accessible unknown  If cool level privacy invasion step drinks cold  prob won't back long policy place  <EOR> Cool trendy new bar downtown Las Vegas   The atmosphere very relaxed play great music  bar traditional selection drinks well some house concoctions    There outdoor seating front bar seating little room upholstered seating back looks straight 1970s   Find secret photo booth room take some fun pictures  lighting amazing  <EOR> Stephanie took care great customer service! Great smile attitude  order mules tap  Bulleit bourbon Ketal mules $6 50   They also pickle juice backs your shots!!!  I'm pickle Rick Morty!!  Has groovy 70's feel classic Rock  RETRO VEGAS FEEL OLD SIGNS  MUST CHECK OUT  <EOR> This most amazing Moscow mule ever privilege! Equally delicious vodka whiskey  Small place great vibe don't miss bathroom!! Spend some time exploring stall pictures  Prioritizethis while near downtown Vegas! <EOR> I came Valentine's Day best friend celebrate birthday yes Valentine's Day   around 8pm few seats left end bar grabbed spot  Within minutes maybe even sooner bartender gave drink specials menu let look over bit before ordering drinks  bartender served fantastic Vito   suggestion ask Eloise good Vito's own creation  doormen also super friendly unapproachable many Vegas  We'll definitely back! <EOR> If desire blast the past 70s 80s experience combined super cocktail offerings visit spot stay while  You'll feel transported sets 70s Show Freaks Geeks but furnished dope booze  Chris served G T Dalmore 15  He did excellent job appears enthusiastic bartending  We'll back try some cocktails say hello Chris G Vedo Alex  sure they're rocking here  <EOR> This place amazing!! great environment staff very welcoming  Definitely somewhere should stop your night downtown! <EOR> What fun exciting place visit!  Nice open bar area beautiful water feature changes colors bubbles flowing through    Ordered 2 Moscow Mules let tell if love ginger love bite those drink offers   Hits back throat type kick! Wooowee!! Lol Topped sprigs mint   which love also!  Make sure your pics light room back! Perfect photo ops  Drink reasonably priced weekend  $10 piece <EOR> Corduroy another DTLV project bar once again    amazing  They're located Fremont East between Beauty Bar Griffin  pictures don't place justice but they're good reference review    It gorgeous backbar color changing lava lamp like wall  Permanent DJ booth keep tunes spinning  Retro decor throughout   If want little privacy your party there's secluded rooms    There's overflow bar back additional seating  Near overflow bar you'll find #Selfie room kick your own jams 5 mins take some pictures breather yourself     The bathrooms spacey clean old retro powder soap gives nostalgic feel   In very back building closed off smoking room seating antiquey cigarette vending machine   Drinks decently priced there's food options available pot pies hot pockets   This place great no cover charge YET  But sure  change once popping  Maybe Corduroy only being open certain days week they'll able eliminate possible future need cover charge   All all check them out  great spot bartenders take pride making signature cocktails serving them smile  <EOR> We blast place! music awful good way felt 1999 2001 should high school reunion but everyone good spirits rocking out  ended staying good 2 3 hours  <EOR> This bar pretty chill great drinks! They're strong made well most bars where just slap something together  few different ones but can't remember names atmosphere fun   dj playing some old school hip hop which change All top 40 crap hear constantly   There's room dance back area sitting  wanted see selfie room read yelp but didn't change  Boo  Oh well maybe next time  <EOR> I read online Corduroy billing itself rock bar course scope new bar out  Located next Griffin Corduroy prime location  line inside but security everyone before could say Timbuktu  wasn't cover around 10 30PM Saturday night which always appreciated   The backdrop bar really unique  giant colorful lava lamp screen  fact quite few unique gems discovered here  doors opened into little gathering rooms  far rock music concerned none had  music mostly 80s pop music  Disappointing but bar still pretty cool   YELP 100 CHALLENGE 2017 #31  EDIT 2 Yelp did something weird turned initial review which accidental duplicate listing into updated review   don't know delete first review just review instead two  EDIT 1 Apparently already Yelp page Corduroy moved review <EOR> We visited bar while trip Halloween   started bar area could see large lava lamp   introduced ourself bartender Stephanie  She GREAT!!! point she called name made sure drinks needed even though lot people  serve    Later moved window people watch since everyone costumes  The window great part bar    If area should visit bar     it's great place hang !   Thanks your great customer service Stephanie!!!! <EOR> I came being dropped off Fremont street  wasn't sure where but stopped bar saw sign Moscow mule draft  Yes heard right  kettle version bullet whiskey version  Both fresh amazing! also squeeze own ginger fresh juice  bartender owner such nice people provide chill atmosphere  If you're looking away edm music off strip then should come by! mules draft $10 steal! <EOR> LOVE BAR! new its hip lively! literally every weekend past 3 weeks! drinks really great bartenders super friendly! friends always sure first bar stop while night bar hoping! Definitely must spot! top really cool room back  Instagram ready cute photo where your friends blast some music sick video! Please check bar all rage sure! definitely cute hip bar downtown very much need of! LOVE ITTTTT! <EOR> I loved place  It located downtown Fremont  remember when place dealt check cashing now deal drinks music 80 90s  interior fun bubble lava back drop bar wall full speakers  If venture down hall few other rooms sitting past lounge area neon painted walls    very psychiadelic   Now onto drinks  sex beach punch bag  tasty but more sold packaging because drink served bag punch hole through straw  exactly capri sun drinks every kid's lunch  hope least  pricey $12 14  bought into nostalgia am perfectly fine that  I plan back boozy bingo Thursday nights  Fun times lady  <EOR> Great new bar heart downtown Las Vegas positioned right Fremont Street  unique thing Corduroy own Moscow Mules tap vodka whiskey option  <EOR> This LAS VEGAS bar  would let because wearing LAS VEGAS Golden Knights Jersey  even peak night weekend  Absolute garbage  never even try come ever again   If Support love city suggest same  Disgraceful  <EOR> Found bar only chance  eating dinner across street eureka having bad experience restaurant next began bar hopping  game plan container park but when saw marquee habanero pickle backs darted across street front slow moving fire truck  getting past door man only checking id's promptly bellied bar asked if pickle backs lie  looked crazy surprise promptly served real deal  point next thing knew rest group drinking homemade ginger beer Moscow mules able pickles to share straight outta habanero pickle juice dispenser  bartender some trendy name but spot attitude personality look someone serving drinks  bad even rolled through bar played 3 great songs left  Overall bar favorite trip Vegas definitely back! <EOR> The only reason give place 5 star because Great service Chris Crowley!!! He amazing  moment walked he took care joy humor made sure taken care of!!! bar great music atmosphere but would recommend back Chris on!! place hidden gem!!! Thanks Chris great 2 nights!!! He reason second night decided come back Corduroy!! Amazing ! guys lucky bartender kind !!! <EOR> Beautiful bar  Excellent staff! 2 30 afternoon  calm obviously but its definitely bar looks fun night  $3 pbr's pints  If you're downtown check you're self  <EOR> As local come downtown quite often  some reason barely made bar but disappointed  avid believer downtown experience depends with  Love picture booth idea! Super fun! drinks delicious bartenders super friendly busy Saturday night  <EOR> 