Ok bin going place couple months now honestly love food  Josh crew best  decided give them try catering sons birthday party easy set time above expectations   Everyone party blown away food  <EOR> Are last night  Really enjoyed meal  all different kinds exotic meats  Taste understatement  A++++ <EOR> This place great atmosphere mention food bomb  Service recovery impressive  If you're looking new style food fresh tasty spot  Try mango habanero sauce  <EOR> Best Hawaiian food town recommend place anyone  Let's Hawaiian Christmas <EOR> This place amazing!! Forget Chipotle zabas place new favorite! staff really friendly great customer service  felt welcome second walked door till when left  only but good AMAZING! many options your burrito taco bowl your own adhere your own taste buds  Don't know like? give samples find out   UNLV students hooked too  But whether student need check place out! Oh side note dessert Coconut Bark   thank me <EOR> This place similarity ordering chipotle but untraditional ingredients put your burrito taco bowl  Features Hawaiian flavors greens fused Mexican style spice  food satisfying savory  Great place quick exotic taste easy familiar most ordering style  <EOR> If you're anything you've sad ever since returned islands because no taco mainland comes close wonderful kalua pork goodness Jaws Killer Tacos  Well if happen live Las Vegas then you're luck stop Braddah's your fix   Your taste buds disappointed! <EOR> The food delicious! eat just every week between classes UNLV  great Hawaiian twist your typical Mexican burritos bowls places chipotle offer  Nicole always extremely helpful nice every time come in  A+ <EOR> My review based catering service   first spoke Carmella very helpful knowledgeable menu made great suggestions order without being pushy all   placed order Friday gave specific time pick Monday   When arrived food all packed ready go   Carmella another employee provided excellent service even helped take items car   As food ordered steak fish 15 people  fish delicious uniquely flavored just right amount char steak tasty sweet flavor well   Along meats also all fixings including generous portions brown rice brown seaweed rice black beans lettuce bean sprouts sour cream cheese three types salsa   sure forgetting something but seemed literally gave everything!  food huge hit work definitely order again   Thanks Braddah's especially Carmella!! <EOR> I've tracking Braddah's since opening first restaurant am delighted visited 3rd location today 4th horizon  service line easy follow dining room warm inviting little bit Hawaii desert fun thing! Most importantly   the food  FANTASTIC only complaint don't live locally able come every time craving strikes which often  Kalua Pig grilled fish family favorites but everything fresh delicious  love crispy tacos option includes hand fried shells   it indeed moment perfection day  Don't forget take home 1 lb box Coconut Bark last because miss when gone  Finally prepared embraced ohana family team genuinely cares great meal enjoy your food  Clearly can't say enough wonderful things Braddah's down fall love yourself   mahalo! <EOR> Really sad location braddah's closed down Even new warms springs location which only 5 mins away husband still only because food just much better  ate least twice week until closed down  never gotten sick never seen any roaches    even fly  Really hope open back send cooks other locations cuz just isn't same!! <EOR> The food good staff super friendly!  prefer bit more spice but since more island style versus Mexican food overlooked   coconut bark die since hubby doesn't coconut didn't share! <EOR> What neat surprise! Really awesome favors great service  let sample meats first good! <EOR> First all customer service world  don't think ever met such joyous person fast food setting  walked 5 minutes before closing thinking closed later Tea greeted most important customer she's seen all day  literally downloaded Yelp app phone again could specifically shout out   Second all food ridiculously good  three biggest tacos seven bucks ate all them sitting  tiny human filled without making feel sick  think because ingredients feel light weight fresh  don't any fried food taste    This new favorite place! Great work guys  <EOR> After going Durango location bit hesitant location but boyfriend starving it  Lei nicest employee encountered any Braddah's locations  Great customer service great food! would back location because her  <EOR> The best place Vegas  Josh hooks soon enter  Food amazing service incredibly just good  No gmos preservatives just great bomb food good vibes  Dope music too <EOR> Walked first time knew right place when greeted offered sample different meats had  Ordering easy food healthy delicious  No frozen food here  <EOR> What great addition UNLV proximity lunch spots  Braddah's functions similar chipotle burrito bowl salad taco assembly line however Braddah's knockoff chipotle  rice salsas meats all island flavor them which gives Braddah's its delicious unique identity  Both steak chicken taste amazing still waiting splurge kalua pig  Call crazy but favorite thing place carry cabbage topping option  Love it! last dessert  If you're fence coconut bark off buy it  Start 1 4 pound because probably eat entire box no matter big is  Seriously stuff dangerously good  top everything off take care students long way  Keep good work Braddah's  <EOR> I've heard many good things place but never chance try out  came afternoon definitely felt homey inside  young lady greeted asked if before? glad first thing she asked because hate going new places just looking menu uhhhh?? just expect know menu works  But anyways said no she let try pieces Kalua pig steak chicken  Kalua pig delicious  moist juicy tender  steak special sauce tasted kinda sweet thick but spot on  3 tacos Kalua pig two tacos steak other one  liked could change choice protein taco order  choose wanted add tacos packaged securely  did also fountain drink total came around $10  bad   Got home still warm tasted good! Next time sure try something else menu  <EOR> Got 9pm weeknight still great service food !! Used groupon deal would never known cool affordable good Hawaiian food ! <EOR> Just first time    good food    good anbiance    kids loved it   Thumbs up   #showsometoes <EOR> Goodness don't even Mexican food much but boy am glad found spot! Again thanks Yelp came 11am Sunday morning rough but fun night Vegas   just open but owner super friendly helpful letting 4 sample everything   meat veggies all super tasty fresh big bowls! He also gave some coconut bark try which good wanted buy more! restaurant large clean well maintained plenty parking outside too   definitely back next time Vegas! <EOR> Fresh clean food  Fast service  always tell if food preservatives cheap oils because stomach feels weird eating  food did give feeling all  chef explained all salsas guacamole etc made fresh daily  grilled fish salad  didn't weigh down but filled up  husband chicken burrito  lot food price  only thing would liked some sauce Hawaiian bbq sauce something drizzle top everything  <EOR> Catering awesome! We decided try catering office Christmas lunch  Zach catering manager great work with  food ready exactly when said would packaged separated neatly organized  portions plentiful food amazing  Everyone office seemed something different favorite thing  meats all fantastic guac excellent little kick it  walk without dessert bark! absolutely delicious  Even having Christmas sweets overload could stop eating bark   Service fantastic  walked all food car made sure everything needed truly treated valued customers  <EOR> All students UNLV need longboards cruise over place across street  Pass Cafe Rio some REALLY GOOD food different style seasonings! manager Josh  is very friendly cares food business  No More boring mexican food    I'm going Braddah's!   People need try place   the food snd atmosphere amazing! <EOR> If you're freshness customization chipotle but craving something little more flavor zing it  place Hawaiian style chipotle TONS flavor even more options  steak cooked perfectly sweet hawiian sauce well seasoned tons sauces dressings salsas really give lot different tropical flavors your food  lot options when comes toppings cilantro lime tortilla crisps guac bean sprouts beans sour cream cheese  seaweed rice which also DELICIOUS  Id highly recommend place  <EOR> I came across place thru yelp glad did! Hands down coconut bark INCREDIBLE  food tasty very flavorful  staff great  Great hospitality! definitely coming regular basis  <EOR> Visiting Las Vegas wanted find some simple no fuss good food off strip happened find Braddah's  island style burritos bowls tacos  meats tasty coconut bark dessert best sweet sugar rush days  staff recognized first timer helpful  back  <EOR> Came hard day political campaigning  JOSH GIFT HIGH  He comes down personally check if liked your food gives great plentiful fresh samples funny banter  Food GREAT too  would definitely recommend Braddahs anyone! <EOR> My wife looking somewhere new stumbled upon lil joint   Immediate thoughts great inviting vibe  super friendly behind counter  concept great basically Subway meets Chipotle meets L L  ingredients super fresh delicious   on own   flavors just didn't compliment each other well me   Maybe need find better combo 5 stars   sure we'll try again sometime probably soon but eventually   definitely worth checking though  <EOR> Great fast food option Vegas  If looking eat where locals Braddahs! Bowls Tacos Burritos nachos served all Island flare! Kailua Pig Huli Huli Chicken Pulehu Steak even grilled fish grilled veggies  So think Chipotle but Hawaiian food! start your base next protein then sauces mix match fave finally toppings    Cilantro habanero peppers etc    They even Hawaiian Sun typically only found HI! #Vegas <EOR> Yum!!! $2 tacos taco Tuesday!! Can't beat! staff friendly! pig chicken tacos  crunchy taco shell phenomenal!! return soon! close UNLV  <EOR> Food okay   parking great   most staff friendly    only reason won't back because bland salsa    way owner yells employees front guest very rude embarrassing    maybe experience would different food enjoyable if didn't see cock roaches cash register bathroom even table     but overall does different kind taste     <EOR> Here go  second location ever expanding empire known Braddah's island style  also another location somewhere north west but far won't talk one   The new Braddah's opened right across main UNLV campus  great idea due pricing point speed service great casual food!  I new Braddah's interior more original location feels more cafe rather fast food place which original reminds of   The food exactly same original prices  time also ordered coconut bark very first time  chocolate crispy shortbread ooey gooey caramel nestled coconut just doctor ordered  need IV? No just send coconut bark way D  Great casual food love new setting favorite spots town! <EOR> Good back if am neighborhood but extra trip   Employee SUPER friendly nice helpful   Chicken beef just sweet taste  <EOR> Flavors amazing! Same Chipotle type concept but island Flavors  love steak pork  1 2 each  Kiwi dressing yummy too! Service friendly personal  <EOR> It's definitely related BRADDAH Gardena California most importantly leaves hungry when leave place   I steak rice bowl no place lunches all which way cost $12 95 one???? because added cost scoop guacamole    I'm very disappointed Yelp 1st time bad pick  But enjoy**      Great Hawaiian music great atmosphere kind reminds Chipotle's  Ca  <EOR> I'm fan  Chipotle Hawaiian ingredients  twice past week  go to quick fix now  Kahlua pig chicken protein  really tasty  salsa variations  <EOR> I'm underwhelmed  reading reviews way find place way through Vegas  tried steak fish pork all three salsas  Huge portions but lacking flavor  pumpkin bark however amazing! <EOR> Went dinner break boyfriend pretty good experience  Cool guy behind counter totally friendly greeted right away walked boyfriend through steps gave recommendations 'cause he hasn't tried any kinda Hawaiian flavors before   Built own burrito Pulehu Steak seaweed rice boyfriend made own bowl Huli Huli Chicken  Yummy usual very fulfilling  <EOR> The tacos bomb! just fan much rice LOVE rice! Very affordable believe students free soda! Just show your ID! Check groupon too! sometimes good discounts location <EOR> The food never disappoints  friend come every Tuesday $2 00 taco Tuesdays   Staff always super friendly!Their sauces amazing can't leave without getting some coconut bark! YUM <EOR> Wow awesome food! only food great but Josh manager most friendly service oriented food biz manager ever met  He informed use only grass fed beef free range chicken hormone free pork high quality fish flavors awesome feel good eating it  lifer  <EOR> YOU MUST EAT HERE!! BEST! Seriously place delicious! found place Yelp wanted try something local delicious  ordered steak burrito AMAZING! husband ordered steak bowl loved well sister law! many flavor combos choose guac bomb  Also tried coconut bark dessert perfect!!! great customer service too  let sample different meats decide wanted afterwards managers Josh came over made sure liked everything  BRADDAH over here! <EOR> I really restaurant  wouldn't say food 5 star only because 5 star Sushi food high end restaurants but quality service price quality definitely 5 star me! $7 50 $12 Groupon eaten 3 times  If coupon deal eat   Bowl give 50% bigger Chipotle's bowl beef seasoned well  meats definitely more flavorful Chipotle  Plus grilled fish people looking healthier protein alternatives    The Kitchen Manager Jean also came speak really took time understand value opinion food   Buy Groupon $7 50 $12 check place out  good find won't regret! <EOR> I give place 5 stars  cleanliness store staff being very friendly helpful being first time here  she offered  every sample all meats    explained everything worked  definitely coming back! <EOR> Absolutely love braddahs! Just chipotle cafe rio able select if want bowl tacos burrito salad your choice protein toppings! best part hawaiian style! Yummy flavor food great customer service good ambiance island music vibes definitely recommend everyone! <EOR> Out Vegas daughter's ballet competition wanted grab some lunch close UNLV where competition being held    Went good old yelp found Braddah's being avid wave rider lover Hawaii well 4 1 2 star eats knew would great!  All people very friendly immediately offered complete tasters all meats serve party 4  Super cool!  Well needless say most Kalua pig chicken quite tasty well   Top off little dessert coconut bark all good!  Big Shaka Braddah's employees  Aloha <EOR> Not your regular Hawaiian BBQ joint don't come expecting Mixed Plate Masubi Macaroni Salad because won't find them here  place more Chipotle esque assembly line food your choice meat fixings burrito bowl tacos  meats very flavorful grilled veggies disappointingly bland  Originally wanted fish but time  <EOR> I don't even know where start place  Such hidden gem heart Las Vegas!!! Thank god love coming Chewy Boba place next braddah's otherwise wouldn't found place    The idea place kinda chipotle cafe rio  Where pick want whether bowl salad burrito tacos  toppings SUPER different  But SUPER worth try  option choosing whether want brown rice boring but healthy seaweed rice SO YUMMY but healthy   different meats which consists chicken kahlua pig shredded pork steak  chicken favorite because seasoned just right! Then toppings which many choose from! lettuce cheese cabbage jalapeños banana peppers etc! then sauces which include mild medium hot THEN option put guacamole sour cream!! Oh man   I ended ordering bowl seaweed rice chicken cheese lettuce cabbage touch guacamole! yummy tell you  love homey feeling coming eat fast food ish restaurant  boyfriend burrito which included sea weed rice chicken jalapeños sour cream guacamole    But wait!! MUST TRY chocolate coconut bark! absolutely worth it! desert chocolate coconuts sugar  hardened but melts your mouth  careful addicting!  Enjoy! <EOR> It's opening day place deserves excellent review! other locations say right standard others   steak chicken bowl loaded rice other mix ins  food loaded flavor quality great price  glad opened location close work  fusion island flavors line style ordering system similar chipotle cafe rio great quick lunch stop different twist  regular hopefully find same opinion  <EOR> Their meat really flavored good give sample if  ask chicken steak pork  favorite pork but chicken steak good too  tried bowl pork steak burrito  pineapple verde sauce good different normal green verde sauce but different good way  coconut bark crack addicting do't you'll fiening bad way warned  Always check Yelp deal  addicted coconut bark  <EOR> So glad ended here  price hard experience beat  service great  Everyone friendly worker behind counter even put together individual samples all meat items try  food all meat tried pretty good but pork really really good  ended getting burrito rice guac pork cilantro black beans  surface sounds kinda boring   but isn't   at all  really don't even need salsas though am sure good   guac pork alone pretty much guarantee whatever tasty  <EOR> Great food guys working tonight fun engaging   99 cent tacos pork only three am full! When first asked if before not  Then said first thing taste all meats proceeded each meat try   Didn't really steak but chicken pork delicious  toppings lot chipotles but sweeter taste  Great value food!! <EOR> All meats DELICIOUS  happy offered samples all them first time because wouldn't thought getting amazing meat combo huli fish kalua  All other ingredients super fresh  mango dipping sauce yum    And loved workers! friendly welcoming hospitable chill af  Took back amazing vibes Hawaii  I'd love come back just chill them again haha    Would definitely recommend spot anyone looking dank filling food very fairly priced! <EOR> I've going Braddah's since first location opened rainbow thrilled when found would opening across street school! lunch least once week still can't enough  All ingredients fresh tasty  actually stopped going chipotle since Braddahs opened because just much better  favorite thing steak burrito seaweed rice beans Maui onion salsa cheese guac cilantro sour cream some lime mmmmm also pig wonderful  real gem place coconut bark no matter full am burrito always eat whole box lovely bark  Seriously try some! Everyone works always super nice helpful inviting  much love Braddah's! <EOR> Was annual Hoolaulea September visiting San Diego   Won gift card Braddah's festival which gave opportunity give try   OMG!! food totally delicious  Hawaiian version similar Chipotle   build your own meal concept but no way any comparison   mixed plate salad cuz hard decide get   the pork meat chicken   fresh   excellent flavors taste  Reasonable priced  staff super nice   don't find other places  coconut bark rocks!! Look forward returning next September when am back town Hoolaulea   hope food booth festival then  <EOR> Used place lot because convenient spot eat between classes pretty healthy  Yesterday ordered usual fish rice bowl unfortunately terrible food poisoning it  obviously sign freshness meat hygiene par  never worth again going through sickness passed 24 hours <EOR> So just tried place first time    I tried chicken bowl  basically same kind menu Chipotle just build your meal go  pretty excited try place since advertise chicken Huli Huli chicken which super flavorful kind rotisserie chicken    I say really impressed flavor chicken  tasted pretty authentic before awesome    I decided rice seaweed  Unfortunately don't offer white rice which guess cool if you're trying healthy but really fan brown rice  seaweed rice really overpowering taste seaweed pretty good opinion but if aversion would avoid it  stick regular rice    To top off also pineapple verde salsa guacamole cheese    These all nice flavors but flavors felt could pumped little bit  salsa bit let down some occasional heat which nice but expected taste little more punch it    All all food good  Definitely place worth trying  <EOR> Tastey fish tacos great service hip atmosphere  coming back very soon  <EOR> This place just DIRTY DINING  Shut down health department no hot water roachrs various other nasty methods   Now feel sick stomache thinking food must prepared  <EOR> We're Vegas weekend football tournament  decided try something different    feeling Mexican food searched best places  surprised Hawaiian food came up  fan Hawaiian but looking Mexican  place beyond AMAZING!!! whole family proud finding it  love basic menu chipotle but 1000 times better  flavor insane  burrito hubby girls  salad bowls son nachos  All BOMB <EOR> I rated Braddahs 5 stars past  stand idea food 5 stars  But change overall rating other reasons  breakdown restaurant below    Food 5 stars! Easily above 5 stars  fantastic  Kalua Pig steak just awesome  meat put bowls burritos above all other burrito places    Facility 2 stars  really hate every time come place smokey  If food bring back UNLV eat outside cause CANNOT stay inside extended amount time  Please fix issue  Also seats outside broken need replaced    Staff 3 5 stars  Friendliness always great  big smiles nice customers  But speed employees slow  If aren't first line could waiting awhile  suggestion should employee 1 more person all times food prepares work cash register  <EOR> This place gave terrible food poisoning due bean sprouts  food wasn't all good  Pretty over priced opinion meat super plain fatyy <EOR> I really surprised place wasn't busy  concept same chipotle burrito bowl tacos salad  place real clean good looking  music made feel home  Big portions if show your rebel ID free fountain drink  food delicious full flavor! I definitely coming back! <EOR> To place dope  reminds chipotle setup but way different flavors bomb  Stop whenever chance won't disappointed <EOR> Customer service best  Had burrito today bowl last time coming here  Superb flavors whichever way go  Portion size large enough fill small guy  atmosphere relaxed inviting  Prices low serve you  Overall 5 star  highly recommend Braddah's  <EOR> Let tell place BOMB! location first Braddah ever had  bowl kalua pig steak  best choice could ever chose  When first came helped choose eat gave sample  staffs super helpful greeted moment walked  food large portion  shared girl filled both us  coconut bark dessert unique  Definitely recommend anyone into Chipotle  Try instead Chipotle next door  <EOR> Kalua pork rice bowl fantastic   place Hawaiian Chipotle beautiful partnership food!  never thought put sour cream guac kale pork but damn works     My husband also sampled hula hula check which also fantastic but pork   Nicely salted smooth flavor just lifted pit leaves Well done back! <EOR> My spot! take over cafe rio chipotle any day   and coconut bark best! <EOR> Employees helpful bit rude  waited few minutes them notice walked door  thought food pretty good I tried grilled fish bowl yet under seasoned none hot sauces offered any heat  One kiwi other raspberry think   Prices portions reasonable similar Chipotle  <EOR> Thanks Yelp helping find place  good  3 tacos chicken pork fish  Steak nachos also good  toe curling sauces  kiwi lime raspberry habanero day there  coconut bark dessert best  <EOR> As much love kalua pig favorite meats turned huli huli chicken  three tacos crispy corn shell topped cabbage cilantro little cheese  sample all three sauces but weren't great    The coconut bark ono! also Hawaiian Sun drinks play music Hawaiians not traditional Hawaiian music which reminded going buddy see cousin perform local band back Hawaii  Great laid back vibe   I no complaints  gave three because wish more Hawaii less Hawaii Mex  Dude some pancit sticky rice Mac salad would set off  <EOR> Stopped Tuesday evening    corn salsa   out coconut bark    chicken cold    no fork     given back wrong change     going back location unfortunately  <EOR> Place unreal   some freshest food ever atmosphere unbelievable  owner very welcoming he gave samples even asked food which unusual fast casual restaurant  <EOR> So yummy! pork amazing  Try Hawaiian drinks also tasty  tacos last time just pork bowl seaweed rice  place delicious great location near unlv <EOR> Thanks Yelp helping find Las Vegas Gem! staying timeshare near location saw interesting food good reviews    We stopped quick dinner long road trip Denver  Dad drove over picked 2 bowls 2 girls  all loved much ate again before left Vegas    As others noted Hawaiian Chipotle   meats Chicken Beef Pork all great lot flavor decent amount bowls burritos   even gave quick sampling each when all came back  salsa good flavor but very hot  Maybe because fire eaters home Chipotle but still good  liked crunch cabbage bean spouts added nice texture bowls  fresh lime wedge helped create nice pop citrus your mouth other quality ingredients     On first visit near closing time when Dad ordered standard rice employee noticed looking stale bin called another batch brought fill order  know almost all other restaurants would just given older rice seemed care thanks making your customers orders top quality all time    Don't forget check free coconut bark outstanding   If haven't tried open check offer store try bit probably want buy more just good! <EOR> I took girlfriend very first dates fast forward almost 2 years later still place  great food great costumer service top everything off  place nice vibe really helps enjoy food  Eating more just eating normal restaurant experience  Braddahs large part girlfriend's relationship food whenever hungry   still can't enough food   P s bowl amazing ! <EOR> Great food! Now did say howgoesit server she no idea meant but being nit picky haha  food absolutely delicious  Every ingredient bowl did disappoint  really liked pork  coconut bark amazing dessert worth price  I'd definitely again  Budget around $10 meal another $5 order bark <EOR> Juat second experience good first  Love bowl Kahlua pig pineapple verde salsa good  Josh super nice great customer service  He made sure everything needed enjoyed food  back sure  <EOR> Last week Christiane made best Kalua pork nachos today chynna made equally great nachos  Also Huli Huli chicken taco  meat cooked perfectly would luau back home Hawaii  <EOR> This place absolutely amazing definitely underestimated food here  definitely coming back many years come healthy least compared some restaurants nearby college students forced eat because there's no other healthier options if wanted eat campus would forced eat Foods necessarily healthy thank restaurant blessing <EOR> Love place just wish more parking but  fault some students don't want pay parking pass UNLV rest take all parking spots businesses  but anyways love food favorite chicken bowl brown rice although bit more grilled veggies guacamole  costumer service great too! Very friendly employees! <EOR> I chicken burrito   and best ever eaten! all 3 salsas pineapple mango tomato which nice fruity flavor really felt back Maui! also few pieces coconut bark which heavenly! completely melted mouse much flavor  overall geek lot chipotle but better island spin  definitely back!! <EOR> You must able decisions if quite few options   Me= fish huli huli chicken tacos   He=huli huli chicken bowl  topped fish taco off cabbage pineapple salsa sour cream some grilled veggies  chicken tacos made grilled veggies cheese lettuce sour cream pineapple salsa  Warning!!  needed half dozen napkins during lunch! All tacos delicious flavorful  friend loaded huli huli chicken bowl   He licked bowl clean   Having read much coconut bark small box  Great call!  sugary chocolatey coconut deliciousness!  Cute place  Friendly service you samples any meats    back next trip   odd thing left Braddahs noticed couple dining ourside table dog   double take      dog wearing diaper! Yes full fledged Huggies! <EOR> Decent experience food kind weird presentation taste   Came afternoon quick bite coworker  ordered pork bowl fish bowl  place cafeteria style kind Chipotle order each othe items toppings then pay end line  Service decent pretty plain vanilla  food kind mediocre extremely tasty  quality ingredients ok chicken dry fish both overcooked    The tables clean parking very easy  <EOR> I used come allllll time point where workers knew order heart  until started getting stingy servings reasons why stopped  used free drinks students if presented your ID  gone  used sauce bar  gone  used give generous amounts  gone  food only worth if coupon now days  <EOR> Eh okay  admit bought into hype  Perhaps simply location though person brought said Rainbow Blvd  location he first visited better  <EOR> I AM REALLY BIG FOOD SAFETY!  I came try some Hawaiian Style Tacos which haven't awhile   come girl looks she prepping something back earlier asked wanted  She proceeds grab gloves without washing hands first  hands clearly dirty she grabbed OUTSIDE GLOVES! Hello gloves used reason!  told young lady wash hands new pair gloves which she did without question    Now she gloves waiting order she leaning against counter gloves side everything   She then taco Salad straight grabs salad hands  Maybe counters clean said myself kept picking selections  She then grabs tray which didn't seem clean bunch water spilled over she picked put back down   Grabs bowl sticks fingers it   point over would rather starve bit find another option getting sick improper food handling safety    Please train your workers Food Safety! Then maybe might come back day  <EOR> This location closed remodel  CLOSED HEALTH DEPARTMENT many violations  Hopefully other two locations won't suffer same problem  <EOR> I've dying try Braddah's reading all glowing reviews Yelp  Hawaiian chipotle? Sounds delightful   located right across UNLV convenient drop class some lunch   Just think Chipotle  Choice bowl tacos nachos burrito salad  Choose your protein toppings  What's unique your options protein includes huli huli chicken my fav! kalua pig pulehu steak name few  Choice topping similar Chipotle cheese sour cream lettuce jalapeno etc    I opted 3 tacos all crispy corn shell since steamer ? soft flour tortilla having some issues  steak taco came around $8 which thought good deal its serving size    The steak inside super tender juicy  Seemed marinated some kind sweet sauce  liked tacos overall  tasty couldn't stop eating it  ONO GRINDZ   They lunch special which two tacos plus drink around $6  believe offer discounts student ID also  became fan back soon   Mahalo! <EOR> By far best Island grill spot around town  would recommend chicken tacos every time! Keep great work Braddahs! <EOR> Nothing short AMAZING!!  I come least once week most weeks more that can't say enough great things place   always clean staff beyond friendly food good!  I am always bringing new friends check place because good share! <EOR> Man oh man did amazing experience here   pal Lynn arrived Vegas hungry but ready splurge strip   quick Yelp search led paradise Island tacos!  Absolutely amazing service tacos loaded brim veggies guac pineapple salsa all extremely reasonable price   Do yourself favor ditch chipotle strip just come few tacos Braddah's! <EOR> I finally made into Braddahs man don't disappoint! fairly large location serves Hawaiian inspired food la Chipotle style ordering  Since chipotle probably compare two   1 You pick kind food item bowl salad burrito nachos possibly tacos  2  choose your rice  seaweed brown rice regular brown rice  3  Pick if want black beans  Don't remember if another option  4  FINALLY pick your meat huli huli chicken steak Kalua pig grilled swai fish  most important step  let taste meats  meat seasoned well  meat actually favorite part meal  5  add grilled bell peppers onions dollar more add guacamole extra also  6  3 salsas pick pineapple mango corn mango Maui onion   7  few other things choose add cabbage lettuce limes cilantro  8  don't know works but 8 other sauces use  weren't laying around meat good didn't bother asking staff  9  2nd most important step getting some coconut bark  Literally more crack crack   I bowl seaweed brown rice half chicken half Kalua pig grilled veggies lettuce black beans mix all three salsas  portion pretty big  scared wouldn't finish it   The food great tasted fresh  Nothing over salted but everything well seasoned full flavor  say loved chicken kalua pig    I say salsas bit let down  definitely appreciate natural flavors gentle hand when comes salt but didn't pack special punch hoping for    The girl working counter alone super sweet  She definitely trained well could tell management cares reputation  space clean place affordable  very filling meal truly unique under $10 including drink    My favorite part didn't feel gross after  didn't feel sodium filled food coma'd    I can't wait back might taking break Chipotle little while   I put four stars but since can't find anything bad say give place solid 5  <EOR> Update DO huli huli chicken tacos place  great flavor wasn't dry   DO NOT salad here  just sad  when PTs some type bar pancakes menu  could totally order pancakes but probably shouldn't  understand want give people options but when serve salad way best to    The salad bed lettuce  said  couldn't find much lettuce  also grilled veggies trying little healthier suppose  Well technically veggies TWO types pepper green red  weren't grilled when just cold limp  wasn't appetizing   There shredded cabbage very light green very light  also black beans when did bite black beans added flavor  also tortilla strips which could barely find well  Bean sprouts there  also received guacamole included price grilled veggies biggest scoop guacamole ever seen  Didn't help salad all guacamole transport vessel flavor flavor itself    I still place burrito bowls tacos very good  great salsas meats very good  Stick that  Other places Cafe Rio Chipotle decent job salad  Those salads aren't your idea most healthy salads but always recall seeing much more lettuce greens those salads today    Don't let dissuade eating all but just know just because offer salads doesn't mean should it  <EOR> First time here  Yum yum but expensive!  I wanted try all meats tacos each meat wow yummy what?!   Also coconut bark pumpkin spice bark think called  really LOVED coconut bark  not much pumpkin spice one   that just sounded yummy but really pumpkin lover    I can't wait till open closer Henderson! <EOR> Smart way take formula Chipotle find new grounds  Service Kristie anne pleasant accommodating  Asked if first time happily offered samples all proteins  Great ingredients interesting salsas dressings love fresh jalapenos cilantro lime    Check gets delicious sample bunny bark most operators would just thrown crumbs away    I love smart operators friendly service delicious fresh ingredients  just sorry missed 6 months opportunity enjoy it   Perfect fit college campus  <EOR> This place awesome! first time friend decided try besides all restaurants Maryland parkway  Costumer service great gave sample meats yummy much flavor just taste Hawaii never even there  bowl chips guacamole  yummy!!! atmosphere perfect clean Hawaiian music  also met owner he rad made sure thank twice coming in  Definitely must try!! surly back some more deliciousness  <EOR> Do want repeat customers? Because  repeat customers  [ Archermeme]  Braddah's Island Style aka Hawaiian Chipotle  Big fan original location Rainbow near Sahara haven't made Henderson yet but outpost UNLV much more accessible me  open quite long time actually but only recently acquired Groupon $7 50 $12 maybe Groupon code additional discount    I considering burritos nacos but three tacos pricing possibly based most expensive protein $7 95 believe slight recent price hike pulehu steak   also grilled fish kalua pig  Pretty much them all tacos same way wheat tortillas seaweed rice black beans corn mango salsa favorite first location shredded cabbage cheese cilantro sour cream a'a chips   I found steak little sweet fish good if little boring maybe roasted vegetables w guac would tastier pescatarians kalua pork tastiest three  sure if a'a chips around before but crunch welcome  Probably oversight when forgot ask lime which would brightened more   I didn't see any sauce bottles first taco ended asking employee them because available original location far knew  She said could buy which wasn't inclined do  Then manager walked repeated inquiry  He said they'd them tomorrow original store making them today he also offered them sale  said wasn't interested now   When sat back down manager asked blue which sauce wanted  raspberry agave jalapeño course  He then took bottle fridge opened gave house  Said college students stealing them although he thought funny first kept going adding up  But guess seemed loyal customer some other purchases table  He even told Merry Christmas  don't know if guy Hawaiian but gotta give props treating ohana   Finally there's those aforementioned other purchases coconut bark  favorite desserts grab small box well similarly sized box holiday bark $4 95 each  Both crunchy but hard ridiculously addictive  holiday version comes white chocolate instead milk chocolate well some peppermint  Keep them fridge because seem soften if don't   Braddah's spread version Aloha spirit and yummy bark throughout Las Vegas Valley  Although still waiting them show side town location should work now  little less impressed savory food but much more wowed hospitality  <EOR> Whoever said Hawaiian version Chipotle right  Only much cheaper even tastier  Highly recommend kahlua pig don't forget box INSANE GOOD coconut bark! <EOR> First off saying Josh MAN probably best customer service around! first time shop saw shop episode Taco Trip  He hooked all sauces talked through menu gave true island experience making feel family!  I Burrito some Kaluha Pork  Damn! da bomb! Grabbed some coconut back since most yelpers hyped up   Bomb com too    10 5 recommend friends fam! <EOR> If fan amazing service place m'friends! liked them much even though knew Groupon available cast aside usual Asian frugality tendencies just paid pretty big deal because Asian frugality pretty ingrained also world med school debt because know Groupon takes 50% proceeds case I'd rather it   The staff super friendly made feel right home! didn't catch first guy's name but receipt says its Elijah! He asked if I'd before when said hadn't glorious food sample hook ups galore! sampled pulehu steak huli huli chicken liked em both decided burrito bowl! I can't eat pork but smelled super good too! I stuffed bowl with   seaweed brown rice huli huli chicken pulehu steak shredded cabbage charred pineapple verde mango roasted corn romaine lettuce bean sprouts  4 different sauces all sounded awesome asked he'd recommend he suggested papaya buttermilk ranch raspberry agave jalapeño gave both  They amazing usually even fan papaya  o ginormous bowl generous portions cost just tad over $8 50   They I say because also met Josh other guy working there! also rather awesome flier all sorts wonderful deals used coupons free side guacamole Hawaiian pink salt  belief guac everything life better no exception  music play puts good mood too  D!  They also hooked free samples coconut bark milk chocolate coconut caramel toffee graham cracker limited edition holiday bark peppermint white chocolate caramel toffee graham cracker ! bought small box coconut bark share friends sending em' way!   If ever back Vegas definitely where I'd opt eat strongly suggest same! <EOR> I saw ad place sounded pretty good  Exactly Qdoba but bit fun decor  greeted enthusiastically when walked door  nice    I chicken bowl brown rice   I feeling adventurous enough try seaweed rice   and charred pineapple verde  portions massive  ended taking half mine home me  flavor pretty good especially guacamole lime juice squeezed over top all  disappointed pineapple verde though  much flavor but lots other flavors competing it    My husband bowl ended getting all three salsas said tasty but no real spicy kick    I think would try place again but only if am area  similar Qdoba Chipotle way come back  food flavorful but hot temperature wise  food come steaming hot luke warm  <EOR> So ashamed say two lunches day came braddah's being second lunch following in n out  bookmarked places course limited time try it  must expanded stomach all vegas buffets but braddah's amazing even though already eaten lunch  wish nyc! guy served gem! customer service through roof made even more enjoyable us  When walked door he asked if new since he gave all five sample meats try! Wow hard choose just one  Now being greedy all toppings including grilled veggies guacamole which little extra but amazing meal! run low cilantro he chop some fresh cilantro bowls salads  also ordered coconut bark cut some sat ate also given little extra try  work hospitality wanted steal come work ny! Awesome service awesome food  When area coming back! <EOR> Didn't know expect when going here  similar Chipotle  steak rather chicken    lot more flavor  Try seaweed rice instead brown rice too  would again if area  <EOR> Very delicious food lady behind counter friendly thoughtful  All meats great flavor   steak bit sweet but let sample  Te pig delicious bit salty its own but bowl packed rice beans abundance salsas quite perfect  homemade hot sauces good but sweet fav mango pineapple habanero which added touch sweetness bowl ordered  Would definitely come back   sure would give potentially bit more air conditioning very warm better soda selection  <EOR> A Chipotle style eatery Hawaiian flair  place now added occasional lunch place rotation since right across street where work    The staff super friendly helpful  let sample meat before decided which way wanted go  chose half steak half chicken bowl    The place clean liked cozy booths seating option  only thing fan sauce bar  variety sauces try but extremely sweet  prefer heat over syrupy sweet sauce tacos and or bowls    They offering Groupons point lookout them try especially if near UNLV campus often lunch  <EOR> Second visit Braddah's impressed first time  ordered burrito bowl  2 chili pepper medium hot? salsa spicy all  Both orders just didn't very much kick sort bland flavor  Even kahlua little bland  Boo   The coconut bark made meal  Order that! <EOR> Decided check Braddah's today account Groupon purchased  good but exceptional   bowl mixed chicken steak   steak awesome chicken ok forgettable  different something along lines Chipotle but infused sweetness  really cup tea tend sweets savory separate  chips guac ok but guac could use little more flavor  Location clean nice girl working very friendly helpful  Worth try would say  <EOR> Loved bark desert most meats  Seaweed rice Liked nice change from Chipotle cafe rio Disliked no brewed tea spiciest salsa mild   sauces sweet me Hated <EOR> Braddah's decent change Chipotle  All meats chicken steak pork fish packed flavor   somewhat seaweed rice which always dry pretty bland   I'd skip  chipotle choose burritos rice salad bowls and or tacos  toe curling sauces aren't best   oddly sweet taste fruity jellies more hot sauce  coconut colada pearl is   Interesting something should try when go  boyfriend add spiciest salsa lack spice  I give four stars because meat alone great food tastes fresh  Also employees extremely friendly accommodating  gladly explain items menu let taste test  options before decide which get  Also UNLV students free drinks rebel ID <EOR> great customer service stopped café rio horrible walking didn't any meats which ridiculous seen braddahs walked over girl guy working welcomed soon walked mention guy training still really knowledgeable helpful she asked if first time which she let sample couple items overall turned fantastic food customer service thanks all guys <EOR> Braddah's really spectacular lunch spot glad found place   Food high quality always fresh tastes great   bowl chicken steak big fan different hot sauces too   Equally significant great food genuinely friendly positive attitude owner employees   Good vibes really nice dining experience   Show some love Braddah's   Side note unsure why anyone would list place divey far that    clean nice furnishings great music too  <EOR> Can yelp place twice? addicted food could eat every day  Literally bowl day  tomato grilled onion topping perfect zing if love spicy  Just tried mahi bowl first time today super tasty  Few things appreciate flavor freshness healthy  love bowls because seaweed rice adds just enough carb kick evening work outs  lifer sure  <EOR> This place great all around! 5 stars food 5 stars customer service  soon walked greeted Tea  She extremely nice patient  first time without hesitation she gave samples meat  can't wrong any them because all very yummy! heard people compare chipotle which understandable because order but Braddah's lot more flavor  all scratch every day    My boyfriend each ordered bowl  He chose steak chose chicken  steak chicken every bite! Nothing place disappointed any way  Maybe next time we'll burrito taco  Can't wait back  would definitely recommend place! <EOR> as always braddahs quality consistent location location love that!! food always fresh healthy options doesn't want healthy days   guilt free eating  employees helpful even owner hands sure everything your visit best be!! pass coconut bark way! thx braddahs ] <EOR> This place bomb! bought 6$ dollar groupon cashier hooked nachos burrito two drinks ended paying 97 cents  <EOR> Never heard place until friend invited dinner  location conveniently located plaza right across street UNLV's campus    walked took less 5 minutes    We towards end night besides party 4 only 1 2 more groups pretty empty    Walked greeted warmly  told Hawaiian style Chipotle indeed was  basically only way describe eatery because  exactly is  setup exact same way Chipotle    pick bowl burrito line meats toppings put inside top    The worker wish grabbed name she awesome! asked if first time without asking gave sample kalua pig steak before ordered  really appreciated no brainer steak    really sweet! I forgot name but only steak menu  Looks Pipi Kaula but sweet smokey  She also offered sample famous Coconut Bark  chose bowl steak furikake nori seaweed rice  Then forward all toppings sauces  If remember correctly cabbage tomatoes corn bean sprouts cilantro salsa lime guac sour cream    Let put way     SHE PACKED BOWL  stingy all  She stacked bowl HIGH various toppings  Such generous servings!!! big plus  definitely MORE your money bowls overpriced either  even offer discount UNLV not sure CSN if only location offers student discount being they're right across UNLV when show your student ID    They special homemade sauces signature Hawaiian Sun drinks    We dined when took first bite     DIED HEAVEN  don't know ever eat Chipotle same eating here  Everyone back home Hawaii wants Chipotle but say Braddah's!!! owner needs open Hawaii    Locals would crazy    Anyone loves Chipotle loves Hawaiian food definitely enjoy Braddah's  customer service awesome definitely felt back home food broke da mout status    I can't wait back!!!! <EOR> No way !!! place nothing special !! expensive !!! time think would cheep   Left place hungry !!! come conclusion lot people vegas don't mind paying big money just ok food !!! Read other reviews !!! Sorry crossed place off list !!! <EOR> I've before but inclined write review eating    So usually just steak keiki bowl but totally spaced half chicken half steak    chicken tastes chicken dipped salt  salty just stopped eating altogether  steak better but think chicken just ruined me  corn also kinda burnt    I came girl working didn't even notice there  attention multiple times  When finally attention she looked annoyed there    I gave 3 stars because other times don't remember being bad  Hopefully just time  <EOR> Amazing flavors EXCEPTIONAL service Aloha attitude  would highly recommend tacos   so try more them! beef chicken pork all amazing! Honestly some best tacos ever had  <EOR> I wanted try Braddah's long but very rarely find myself Vegas or off strip long enough way lot restaurants time made sure first place stopped at  determined eat food heard much about  This location directly across student union UNLV small shopping plaza  Plenty parking when stopped + restaurant quiet some great music playing dining room wasn't full +    walked counter immediately greeted friendly aloha welcome employees  She asked if ever before if wanted try any samples  being given piece each meats couldn't decide 3 tacos 2 steak 1 chicken boyfriend bowl pig steak chicken  tried pineapple verde salsa roasted corn along other toppings delicious guac   The food nothing short amazing  mix island flavors lived everything heard restaurant  can't wait come back every time town now must visit every trip! Great service great food    mahalo! <EOR> I never Braddah's before but always heard great things it   Being local boy growing Hawaii always loved cuisine  Kalua pork cabbage Lomi Salmon am very picky when comes flavors food   For starters decor restaurant very Pacific Island y  appeal restaurant atmosphere created great starting point eat eyes first   The service style exactly Chipotle Subway  choose your base your meats your veggies go  Liked concept restaurant going but feel if lacking *umph* factor  other words lacked value want return it   I myself steak bowl girlfriend Kalua pig bowl  quantity put bowl very inconsistent full bowl girlfriend barely thing hers  those little things really ad value food restaurant   Overall gave 2 Star concept ambiance location UNLV  <EOR> Came try something new   Definetly impressed   Told guy working    F**k chipotle    coming instead   Kalua chicken amazing!! coming back sure!! <EOR> Excellent quick service   Stopped during lunch hour   Clean surroundings bowls utensils   chicken bowl w brown rice all toppings   Overall chicken flavorful pineapple salsa below mild no heat   brown rice bit chewy some grains oatmeal like consistency   Would more chicken   try again  <EOR> Was just ok  bad great   Very similar chipotle   Slightly more options toppings   but vegetarian chipotle more options tofu sofritas just veggies   Meat eaters fish option braddahs though  Ingredients didnt seem super fresh   browning sprouts brown guac   Also bug floor but hey happens  Chipotle healthier non gmo no artificial ingredients those health consciious overall choose chipotle due better veggie options healthier ingredients   Only way id choose braddahs if happened much much closer chipotle  <EOR> I love restaurant absolute favorite! love vibe all workers most all food  food tastes fresh flavor amazing  bring all friends family show them wonderful food  favorite location cause workers especially adore Tea! Every time come she smile provides best customer service ever seen! She's amazing!! <EOR> Awesome fast casual restaurant  Braddah's follow same business model Chipotle except proteins sauces starches way better  Since first time visiting gave taste all meats decided bowl  brown rice w seaweed black beans steak chicken veggies 3 salsas sour cream cheese guac  tasted fresh good  end meal gave some coconut bark try pretty good but little sweet me  definitely come again when Las Vegas  <EOR> Pretty good  came mainly because good deals UNLV students free soda student ID coupon book deals   place really reminds Hawaiian version Chipotle  first time came let try different kinds meat  They're all delicious but personal favorite steak  would recommend going especially if you're student UNLV coupon book  <EOR> Love place    its really good  actually met co founder work really nice    funny  <EOR> My husband looking something eat quickly  found Braddah's straight there  greeted big Aloha! menu starts off selecting burrito bowl three tacos  Then choose meat such chicken pork fish beef  choose added condiments such tomato cilantro corn avocado etc    Josh helped through entire process since first time there  He gave meat poultry fish samplers  pork delicious soft  beef flavorful tough  those two definitely favorite  chose three crispy tacos  tell tacos most amazing tacos ever tasted? ingredients fresh light colorful tasty    To top off Josh provided amazing service positive attitude customers  cannot thank sharing your food us  look forward coming back again highly recommending friends families support local restaurants!   This experience service food deserves five stars!   P S  coconut barks amazing label box says  enjoyed every piece it!!! <EOR> The Hawaiian chipotle    Came finally wanting try awhile ago hardly anyone 12 when arrived  Probably due fact unlv kids weren't school day  server very friendly asked if before when said no he gave samples meat    The ordering process exactly chipotle pick want eat rice meat salsa toppings    tried seaweed rice kind disappointed kind flavorless  Compare chipotles rice where eat itself still flavorful can't rice here    Ordered steak bowl steak amazing  Plus yelp check coconut bark free!! delicious definitely great way end meal    While still eating middle age man came thanked coming in  think he boss because he then said bye employees lol still just midday  pretty awesome boss manager whoever actually drop say thanks! <EOR> I love place  would never heard until daughter starting working there  place amazing  people nice friendly  Even Customers Friendly  very relaxed chilled there  Clean  Food DIE FOR  OMG  am addicted place eat 24 7 365 days year  just Amazing  am regular customer even when daughter working still there  amazing atomsphere tables outside nice music all backgrounds styles  just am number Fan when asked say Braddahs Maryland    its BOMB SPOT  Good hang place good place just unwind some studying quick notes jotting down days end just enjoying lovely Island aroma good food have  Very clean food sitting looking OLD stale keep fresh ready  Nice   very nice  going tomorrow craving fixed  Check out   BRADDAH's Its bomb  Good family kids students dates gatherings whatever   its All You  Nice  <EOR> One absolute favorite restaurants! usually Sahara but finally moved over UNLV privileged enough newly opened here! staff nice friendly restaurant renovations gorgeous such comfortable environment! Amazing prices amazing food!! <EOR> This place awesome substitute Chipotle Chicken Pork 10times better any those other places  also LOVED toppings sauces mango pineapple habanero    If you're close campus want killer tacos bowl burrito highly recommend food friendly staff!! Thank great experience we'll definitely back soon! <EOR> First time evening  16 year old son both hungry  read reviews Yelp  I made u tur parked car  and came in  glad did  ordered bowl brown rice kalua pig  amazing  Everything fresh tasty  sauces put your food hot sauce but better  Kiwi Lime Jalapeño Raspberry Agave Jalapeño Mango Pineapple Habanero has delayed kick   son both liked Mango best  If near UNLV stop by  quite treat  PS  Show your Rebel Card free drink  <EOR> Great service! crispy tacos great  took advantage check in offer 1 4 box coconut bark another! <EOR> Me family ate twice during 5 day stay Vegas   food very tasty lots options keep variety   only bowls soft tacos but both great   let sample all meats exactly taste want   steak clear winner but chicken also very good   Lots sauce toppings choices well   I wish Phoenix we'd several times month! <EOR> Got steak tacos lunch  very delicious! steak sweet marinade very tender  Ordered Island Tea well  tasted just Arizona Iced Tea except smaller double price    The salsas said spicy  taco hottest salsa pretty tolerable  Definitely hot anticipating  All salsas good flavor though    It's also worth noting staff very friendly quick  I'd recommend spot anyone mood tacos    I'm going four stars because kind pricy  3 tacos iced tea came $12  guess cheap Vegas standards but still going four  Consider five stars if sounds deal you  <EOR> My friend described place Hawaiian Chipotle but far exceeded expectations description  greeted lovely lady works felt welcome! Knowing first time she offered samples chicken pork two most popular meat options  torn because both super succulent heavy flavor    I settled bowl option which piled brown seaweed rice flavorless but healthy pork  mango corn salsa good kick spice which would recommend  notice other options i e  guacamole sour cream limes because necessary list else put your meal  meat STELLAR but whole bowl itself just solid four stars   Lastly MUST try coconut bark  hesitant because fan coconut holiday peppermint bark option available but wanted try original    plus Yelp check special where 1 4 pound coconut bark free your meal  OH MAN  best bark ever tasted everything just perfect amount coconut chocolate gooey caramel bottom  sure eat while chilled!  Wonderful experience jealous all UNLV students convenient access Braddah's! <EOR> New location just opened Tuesday  located near UNLV campus which very accessible students  staff just friendly other locations  would definitely recommend coconut bark dessert  kind treat! <EOR> First time place glad stopped way back home Utah    I greeted minute walked both employees line  Carmelo sp? gave 30 seconds before asking questions giving information items choose way Braddah's works extra cost things surprised end ordering  If say never establishment probably good ask customer questions uncover wants needs help them along Carmelo did just that  She very friendly didn't hate life look attitude many people working food industry  offered samples meat assist choosing want soon amazing burrito  used Yelp coupon coconut bark which BOMB  thing crack bag  burrito under $10 free bark free samples great service full ready nap time done  Note self drive eating your burrito  drop rice floor your shirt tired because ate whole thing because guac sour cream combo tasted good meats nori rice  <EOR> This place really Hawaiian Chipotle! give pretty decent portions bowls burritos  tried 3 types meat far Steak Kahlua Pork Chicken steak far favorite  really flavorful bit sweet side  pork very tender but flavorful can't say favorite  add sides such beans veggies lettuce guacamole at extra cost three types salsa   Prices reasonable $8 service fast! restaurant cute dining area well good both dining take out  Don't forget free bit coconut bark when checking in! <EOR> paid $16 pork bowl small box coconut bark three pieces it   last week paid $12 same thing notified price change  fast food why charging students $16 small meal? lost customer other colleagues well  more filling meal cafe rio just yards away half price  <EOR> My two girlfriends started working Braddahs boyfriend decided try out  feel place fun lively  very enjoyable eat in   We tried kalua nachos huli huli chicken burrito  meat delicious almost eating Hawaii home cooked food  mmm every bite  prices very good too  Christiane Chynna provided excellent service  greeted conversed well customers really well  Very good aloha them food  <EOR> This place rainbow sahara excellent!  shame close doors!! Aloha Mahalo!!! <EOR> I Braddah's Rainbow when first opened last year honestly wasn't wowed enough return   Then something strange happened week   feeling hangry found myself back same location myself because closest thing around time night offering decent protein options weren't fried   stopped huli huli chicken bowl brown rice lettuce lime wedges   took home very tasty much better remember first meal being them   Four days later today stopped location across UNLV basically same meal again addition black beans some sour cream   think now addicted it   Everyone always talks Braddah's coconut bark which good but think chicken bowl going new BFF  <EOR> Got 8 56pm doors open but said closed  Google says close 10pm yelp says 9pm  Pretty sure just wanted home  being said didn't chance try don't really appreciate LAZY employees  good impression! <EOR> I hate leaving bad reviews  brought customers day because close strip he's Hawaiin thought would somewhere feel  made bowls everything looked great but paying looked right saw bugs crawling all over wall not sure if roaches beetles   Needless say didn't say anything because didn't want customer notice  still ate some food even though saw okay but definitely running back there  <EOR> Great place fast affordable healthy meal  meats prepared TLC deliciously packed flavor  Right across Maryland Pkwy UNLV remember show your Rebel Card! <EOR> A delicious  lunch   I came friend seated quickly nice lady T    Everything menu looked good hard time deciding   waiter gave couple samples meat   Just perfectly seasoned!  I ordered chicken bowl friend tacos  several salsas mango onions mango regular salsa  My chicken bowl very good full meat  skimp meat  Overall good experience  <EOR> Hawaiian style chipotle   Overall Recommended if mood new style chipotle  food amazing but good    Parking Decent amount parking  *5 stars*  Establishment Decor hawaiian themed  Service good nothing complain about  *5 stars*  Food Burrito hula hula chicken kalua pork  pretty tasty but nothing amazing  *4 stars*  Coconut bark Good but only sample size check in  Reminded almond crispy almond joy  *4 stars* <EOR> 