I cafe speed dial!  I call them way work all time order pick  way better waiting line those other coffee places   They great prices great selection coffee tea  offer breakfast lunch menu deliver when available staff  Their mocha lattes best anywhere always awesome muffins  <EOR> Delicious decaf Frappuccino Latte's! muffins die for   especially Butterscotch Rum Apple Muffins   staff owner friendly  owner offered two complimentary muffins because wait longer coffee drinks due them being short staffed  Great place relax enjoy your coffee   enjoy meal treat   chat friends   study just bum off wi fi  busy times so   just patient deliciously rewarded  <EOR> NOPE! NO NO NO NOPE!   This absolutely horrible experience    My friend stopped curiosity  Well  last time let curiosity decisions    No just kidding  Then would live life ?   So know says bakery right? When wasn't much baked goods  guy's excuse counter? Uh well time it? 6pm? all stuff morning  expect? Snarky eh? Well he didn't tip   The coffee  Cold cold cold  wasn't good all  cream empty sugar milk area unkempt   Ice tea? think ordered Passion Fruit Iced Tea   He didn't even know bag pull  Seriously man? know joking smoking little somethin' side but REALLY?  On top another man ordered coffee  other employee just kind wandered around store holding it  He gave finding THE PLACE ONLY 5 PEOPLE IT set counter  man upset coffee cold also  brewed new just him    Please avoid place  worth it  There's Del Taco same mall  I'd rather taco over place any day  <EOR> I see coffee roasting equipment green coffee beans  owner very friendly took time discuss roasting techniques used some green coffee beans available purchase which very difficult find locally Las Vegas   owner way provide variety different coffees taste  ended going Guatamalan coffee beans over Columbian Brazillian beans but Columbian good well   The muffins made fresh daily very tasty  roasted coffee beans twice already turned wonderful no bitterness down smooth   They moving larger location soon which seen yet but would recommend based experience far previous location   A+ <EOR> I always forget place probably because such unassuming location  friend lunch today she regular patron she ordered  split 12 eggplant sandwich Pannini style shared pot oolong tea  Awesome! sat those cushy chairs which probably isn't good idea lunch  Way comfy! The staff very helpful stopped apologize wait but already knew making good eggplant sandwich scratch takes little while  Having own little pot tea warmer served nice cups real treat  love tea could spend day working way through menu  If you're looking alternative Starbucks where relax chat work study meet friends great choice  <EOR> Nice whole wall place found Burlington shopping   Walked diner music playing  Great vibe  Wifi weak just strong enough   Great selection eats tea coffee   Even ice cream  also roast coffee grind fresh  Muffins moist  would come back again  closed Sundays   Clean spacious  <EOR> I came weekday morning coffee muffin  coffee good but muffin sweet  staff really nice  personally did seating area feels dark  <EOR> Went morning coffee deep rich tasting hint chocolate  Seriously some best coffee tasted  also tried croissant which hot if oven  buttery light very flaky  melted mouth  very much enjoyed place look forward trying lunch menu! <EOR> Wow really hate update reviews especially when provide negative input previously positive review   I just back Vegas again where visit frequently promised last review made sure stop Chieti's   really wish not   Being am strict no carb no sugar diet asked if could sugar free frappacino told could hazelnut regular coffee flavor   ordered regular coffee super excited   However soon took first gulf off straw knew no way drink sugar free because sweet hadn't added splenda yet   I back told them said Oh you're tasting frap mix    sugar free then? asked No can't them sugar free entirely  WTF   if diabetic?  trying kill someone?    Unfortunately them whomever don't take idiots well  entire situation was   Idiotic lazy   Three girls working counter none them know doing   Sigh     I should probably give them another try but honestly far where stay Vegas special trip just don't know if willing since Starbucks block house   happened cool helpful guy ponytail?  Lame  <EOR> Writing review cafe itself loving free fast wifi which excellent wait home internet turned later week    I'm huge coffee fan but skinny caramel vanilla latte gets made quick hot love huge selection food here! Breakfast sandwiches paninis toast jam yogurts parfaits along smoothies pastries  just breakfast options! Various subs sandwiches soups salads even pastas available lunch dinner  Heads sandwiches huge   Services friendly wifi info menu board register seating dining area spacious well decorated especially couches leather chairs potted fake cactuses coffee beans tables! Very cute   Will come back try foods then update review accordingly  <EOR> If didn't know where place might miss it  didn't know even existed until saw magazine best coffee shops Las Vegas  just flavored iced coffee Colombian beans great flavor  also some pastries but didn't try them  back check them out    Their space really good also if need some work done  When wasn't very busy  Clean relaxing  <EOR> Cute unassuming   wasn't blown away cappuccino any place offers 16 oz 20 oz sizes suspicious but better expected cynic am   coffee wasn't bitter but didn't memorable zing taste   Maybe much milk?  actually famished just biked 30 miles ham sandwich devoured seconds   good   decor nice nothing write home but place large goodly amount seats clean   Bonus points roasting own coffee but hesitant give place full 5 stars if only because average 16 oz cappuccino  <EOR> Fantastic coffee tea  Service slow mainly due being perpetually short staffed but always cheerful helpful  Comfy chairs arrangement space great group meetings school    The muffins pastries made house perfectly moist flavored    If interested quality yet find better coffee tea place  If rush somewhere else come back when little time savor  <EOR> Staff all very friendly good traditional muffin  Those pastries looked good but I'd save them next visit  iced coffee Amazing! Very smooth sharp yet rich tasting  Can't wait back! place new AM Joe go to possible  <EOR> Ok place certain cozy charm coffee pretty good but service SLOW  place empty when ordered panini  took almost 15 mins it  three employees behind counter nice but no hurry order  food good but don't come rush frustrated  <EOR> Fast Wifi good food fresh roasted coffee all types caffeine drinks desserts lots space spread study chat friends   One best coffee houses Vegas found  <EOR> Every  Single  Time  come service AWFUL! exaggerating  once twice three four but multiple! If didn't come shopping center would never come back  don't know runs place but hire same idiots over over again  picky but when order bagel cream cheese don't expect put box right case give me  toast first then put cream cheese right?? Wow  utterly dumbfounded inability offer any sort service  Its always slow  Consistently slow  Maybe if hire compitent  people your employee turnover wouldn't high would more business! Just sayin   <EOR> Waited 15 minutes iced cafe mocha  top took another 15ml minutes sub bread bowl soup come out  busy? Nope  worth waiting? quite  really wanted leave usually would but paid already BOO  But food coffee decent enough feed starving face  Tummy full guess wasn't all bad all  just need proper training  all  <EOR> Four met last night Yelp Book Club meeting   very pleasant place meeting   large table comfortable chairs hold books drinks   enough chairs tables could added more space if more readers attended   The only drawback getting drink wanted which important thing   ordered iced mocha young man behind counter blank expression face What? Eventually he manager owner ? seated some people whom appeared he discussing business   My drink eventually ready tasty   bit more pricey some competitors but good nonetheless   same routine played during evening more people came in   order placed blank look ensued manager come over help getting drink done   hoot!  I would given only 2 stars but such good spot meeting award extra star   may stop again because sandwiches menu board looked good probably great lunch stop  <EOR> Amazing place!!!!!!!! Great place study give student discounts!!!  Coffee pastries sandwiches smoothies ICE CREAM DESSERTS    wrong? Plus free wifi!!! roast own coffee here! awesome! Cute set comfy atmosphere mellow music  Love place! <EOR> They siphon brewer coffee if haven't tried method before worth checking just try siphon  Roast beans house too  If happen near better going starbucks    Good coffee plenty space sit  coffee shop harks back 90s menu match  Traditional flavors drinks   Despite large signs oustide say no longer serve food  <EOR> Just stopped coffee while car being worked Nissan across street  outside deceptive It's older part town bad sparkling new  inside gorgeous  Tons chairs tables couch seating areas warm colors  caramel macchiato seriously perfect even through sniffle dulled olfactory issues  deli sitting back java watch chefs making day's bread pastries  toasted croissant couldn't luxurious draped Godiva  cater deliver stock bulk cafe items  Great place start day  <EOR> Well came breakfast children hoped sandwiches along drinks alas advised stopped serving sandwiches 2 months ago  think understaffed  Son loved croissant very tasty but bagel looked might dislodge daughter's loose tooth  bagel looked store bought  Peach smoothie delish caramel frap surprisingly sweet enough its own   praline latte meh   back try more croissants  <EOR> First time    very impressed   atmosphere amazing   presentation staff accommodating very friendly   cappuccino delicious   friend lychee tea said good   Another butter pecan ice cream raved it   Wish closer but I'd definitely again! <EOR> I came location quick stop Berlington Coat factory next door  honestly wasnt overly impressed place  felt staff friendly but only bottled water carry sparkaling water  staff seemed unaware sparkling water flat water same thing  ended getting hot tea which WAY hot drink over hour cups  paid $3 which average tea price  But no honey    I dont think would head back tea but maybe would try another drink there  <EOR> Great coffee house food selections wifi  <EOR> I've never noticed place before until recent trip next door Burlington  came some libations friends shopping    I soy ice chai latte  fine just bit heavy cinnamon spice wasn't particular fan chai but prepared well enough    The thing cool place selection whole coffee beans fresh grind coffee pound also good selection whole leaf teas sale  course same beans teas drinks lot selections aspect compared most coffee shops   This place rather large wasn't busy  good quiet place those looking work study place away popular crowded spots    I'll probably try again give chance more drink selections involving said coffee teas  chai wasn't particular jam but perhaps something else menu wonderful  <EOR> Love place   Delicious food huge servings great tea coffee nice staff  Simply good place stop by   romantic love stop tea wife  <EOR> It's quiet spot but plenty table chairs groups  Yet comfy chairs pulled coffee table just right size eat your sandwich use bring your laptop work study  <EOR> We wandered dropping car off dealership   charming place very unexpected neighborhood  Coffee rich full bodied   dark roast medium but offer many types coffee tea freshly baked pastries heavenly  tried hazelnut sour cherry  Try place out! <EOR> This place great! many different coffee drinks tea combinations   staff really friendly above beyond when comes customer service   work near can't office much but they're kind enough bring favorite coffee delicious croissant   great muffins other food items all made house well   Happy found them <EOR> Chieti fabulous find! Tucked away little corner sleepy shopping center     lived around corner never knew existed!!  great coffee    roast own beans   barista's friendly!!  Cycling group use start ending place some rides ALWAYS greet smiles great service   LOVE big comfy chairs too!  VERY sweet tush 35 miles!!  We're already planning next ride there    Just enjoy coffee! <EOR> Some best coffee ever life! delicious without overpowering [bold] taste  tried once hooked ever since  co workers drink latte's frappucino is spell it? least 3x week  deliver $15 min if your close radius  pastries bagels amazing croissants buttery flaky! sin delicious <EOR> I am happy place came neighborhood! needed it  Everything fresh delicious  stopped 6 a m  today roasting coffee right site baking bread! warm welcoming  great place just sit read book your coffee pastry  husband ride bikes Sunday mornings breakfast  <EOR> As far coffee best coffee ever had! Wish lived closer! love Toffee Nut Latte iced  Delicious <EOR> 