Good Chicken club fries hot    just couldnt understand person intercom clearly  over all OK <EOR> Pretty ridiculous don't close til 10pm yet children's play area half dining area closed off 730pm  must never change oil fryers cuz everything looks taste nasty! burgerking definitely joke! <EOR> Cane crispy chicken sandwich French fries quick snack because haven't any Burger King very long time  Well experience horrible 18 minutes waiting realized waiting order tried hurry starting screw frozen spicy chicken sandwich NASTY French fries cold  Only great item menu SODA  What experience <EOR> The people Burger King lake mead very friendly courteous  <EOR> I never thought I'd being doing Yelp review Burger King     it's just fast food joint  particular locations food isn't any better then any other BK  Except fries WAY better then other BK's to  customer service today reason review  Brandon very nice accommodating when arrived MJ totally enthusiastic work very rainy day he super sweet  Kudos management team crew great customer service walking smile! <EOR> My husband frequent Burger King Warm Springs Henderson normally satisfaction  few days ago issue meat being dry when called speak manager Phillipe very quick handle matter satisfaction  restaurant clean  continue patronage  <EOR> I arrived particular location 1602  6 11  Apparently midst dinner rush  3 customers served drive through before anyone even greated counter  order placed 1606  wasn't given large drink cup yet    between 1606 1622 3 employees came behind counter drinks themselves     no cup yet  order given 1622 16 minutes placing order  mean time 7 customers served drive through    I guess just keep lazy butt car served faster someone actually comes inside   Lake Mead Rampart     NEVER AGAIN!!! <EOR> Since redo loving place   noticed staff improved awesome pricing it!!!  normally BK kind guy but location began sway me  <EOR> this location burger king disappointed angry today ordered crispy chicken meal $5 00 because sending several coupons mail thought enjoy meal way work sandwich eatable ! chicken hard rubber 1st bite mouth spitted ! think microwaved long !  because hungry fries extra salty which never asked extra salt food less salt always better really meal just drink burger king lost trust customer rather stay hungry buying them !  i took pictures sandwich receipt bad yelp no option post pix ! <EOR> Whaaaat    There's lounge corner free Wi Fi!  Hey just use YOUR Wi Fi Mr  B King? sat tall cafe tables  Very nice! watch mounted flat screen TV perfectly  play cool music  There's indoor kids playground    The employees cool  all seem along laugh together  Quick customer service indoor drive thru   Great value menu  each item P slight fast food binge  Would care some brain freeze? There's frosted Coca Cola flavors! Yet another bonus soda fountain fun touch screen dispenses large fruit variety Sprite! tried peach! Yaaaaheheeyyyyy!  And best part your BK experience shall be   Chocolate candy themed pies! GET  IT  <EOR> First all whopper few shreds lettuce much mayonnaise  much could save putting decent piece lettuce your sandwich? 2 whoppers $6 time added order fries 2 drinks paid much 2 value meals 2 orders fries 2 drinks   kid counter should suggested that  now feel didn't good sandwich good value   Guess what? In n Out Burger McDonalds Smashburger Red Robin Fatburger Five Guys Shake Shack all decent hamburgers  bad place convenient but won't stopping anymore  anywhere buy sell clean store smiling employee feel good value  <EOR> Nastiest window staff    No napkins    ask drink     Can't believe stopped blown away teams lethargic attitude     guys definitely made impression me!! <EOR> This worst burger king contiguous United States  nothing more frustrating when employees cannot comprehend computer screen!  place order super nice friendly MJ  Then window order  No hi No smile just whats your order   tell miserable Juan ordered chicken sandwich diet coke  She gives Dr Pepper?  Wtf?  just asked me!   DGAF attitude continues while trying figure order  order then completed guy least said thanks!  Shame Burger King having girl represent them  no comprehension customer service zero training  Avoid place  <EOR> Thank heavens your drive thru  Thank heavens ability keep children car dinner  Why may ask drive thru important? Because drove main entrance Burger King FIVE Burger King employees  standing no more 2 feet away front door ALL smoking cigarettes  ecigs cancer causing polluting cigarettes filling air no doubt entering air within restaurant door wide open   trying enter actual restaurant small children would turned around left choosing protect off spring your 2nd hand smoke    Please add little more professionalism consideration others class your business  <EOR> Well good thing only eat 2 3 times year! mess kids hamburger? Just ask Burger King! top part bun nearly hard rock  messed customer's order front manager person charge started argue poor guy  Now  great customer service! NOT  only people see location older people Sun City most likely lost gustatory sense  Skip BK totally! <EOR> Horrible! through drive thru  person taking order prompt when window he took money quickly gave straw drink  took 10 minutes small Whopper jr  could see window people inside restaurant getting food  also heard someone yelling hurry hurry Spanish someone telling them you're fired then laughing  sure hope gets red management aware unprofessional behavior happened least  <EOR> This review based totally thing thing only  OK  Maybe two things  When Burger King know what's coming  Whopper combo  decided give new Chicken Parm shot  don't know trying pass off marinara but its even close being good  Now next complaint  lady window asked if needed ketchup  Good job that  Usually aren't even asked if want it  response yes  LOT KETCHUP please! many get? Four  Four! kidding me! Whopper order fries? Tsk tsk tsk  <EOR> Drive thru    they ask payment then tell park front because few minutes  Seriously?   Done place  don't time wait fast food  <EOR> This nice BK   building remodeled looks great   inside pretty looks very modern   usual seating well little cove couches cushy seats sit coffee   playground area nice big   2 stories lot room kiddos run around in   pretty limited seating adults though only 3 tables available   Another bonus new automated soda machine   love machines abundance soda choices   Yummy!  Overall nice BK compared others visited  <EOR> Quite possibly dumbest humans face earth  Ordered 2 whopper jr  chicken crisp jr   Waited 7 minutes drive thru considering terrible decision made here   Get  window dimwit begins play 20 questions me  whopper jr  onion rings  Nope try again  drink  Nope  did have? repeat order she confers wizard behind curtain  brain trust comes conclusion didn't enter order register   big dummy asks again ordered  time said forget drove off  did hold high hopes would even order correct waited   top another 2 minutes window while dolts tried figure impossible algorithm fast food drive thru  <EOR> Ok BK really? Now Im those little food snobs Im cheap beezy paying outta butt car where came little treat!  I only came ice cream sundae Savers through drive through  Now recently remodeled place its stupid way put exit right exit onto Lake Mead  would think wouldve made opening big enough enter exit alas sign turn into drive thru    OK? if youre going try enter leaving Chase Savers any those places technically supposed all way around enter  wtf? just through anyway bc already pulled half way in  proceed order ice creams guy ok amazing super nice just ok  Service quick but he gave dumb look when asked cup holder 3 sundaes cup water    hello bro! dont 4 cup holders!   Anywho ice cream yummy usual service semi quick bad just weird drive thru entrance huge slope going down drive thru   haha  Ill probs come back love 1$ sundaes! <EOR> Food fine customer service drive thru abysmal   teenage boy taking order didn't ask if finished ordering first item then just told total asked drive second window   When asked add more food window he claimed he couldn't add window snotty attitude   When explained he hadn't given chance finish order he begrudgingly did indicating he lied when he told he couldn't add window    don't really expect much fast food place but some basic customer service appreciated  <EOR> I came 10 mins before 10pm weekday  wanted grab something quick eat while waited friend drive pick up  Needless say staff doors LOCKED tight before 10pm even arrived  only reason came because Yelp indicated closed 12 midnight doesn't want little fast food kill time right? Anyways all sudden time suddenly changed 11pm    I am over NEVER coming again! Employees manage franchise locations need pay attention hours posted line  waste time everyone else misleading store hours operations! <EOR> Pull drive through egg cheese croissant cold croissant non melted cheese change fell ground drive through customer service <EOR> 8 30pm walked in  girl mopping floor ignored me  rest crew oblivious someone cash register  Yelled anybody taking orders? Someone named Sharon came greeted hamburgers whoppers  Easily worst Burger King ever to  Should business  Ended going Cheyenne near Durango  <EOR> Terrible customer service  Ordered inside waited manager  He acted he couldn't care less  Only ordered Whopper Jr meal deal  Asked cheese paid didn't it  Manager told didn't order cheese  When when showed receipt he swore took sandwich back  cold piece cheese just thrown thd sandwich  Sincd sandwich cold request replacement  He took sandwich threw floor  He did replace but cold  just left rhe meal wrote off $5 00  Won't back  Good luck getting $15 00 per hour  <EOR> They messed order    still 5 stars manager staff definition customer service    dined 5 star resorts where manager no wheres near kindness manager showed today    Russ name he resolved problems swiftly professionally  Definately worth money felt actually wanted earn just treat customer asembly line customers felt if actually voice little fast food place    Well done Russ! <EOR> cold burgers last six months  Burger King cant hamburger  <EOR> While swore I'd never write fast food chain review give location nod no reviews frankly deserves compliment   Reason being?  very courteous very polite very efficient service   guy behind drive thru window last Monday polite he could be   don't know whether result competent manager training program momma simply raised right but usually don't expect compliments when average fast food burger   Nice kid   Plus order completely 100% correct simply note that   While every experience down road may favorable agreeable give credit where due  <EOR> Sad excuses Mushroom Swiss King burger   the picture says all    am still waiting mushrooms!! <EOR> Went New Year's Day pick quick lunch while cooking large dinner friends family  through drive through  Almost nobody only car ahead #40 0n receipt know people working plenty time food done well  treated politely food quickly expected  When home opened bag when expectations met  Very poor food quality  Dry chicken sandwich wilted lettuce no condiments  Squished Whopper cold fries  looked if down last buns bottom box because both sandwiches flattened  someone purposely squished them flat  Then wrapped served old cold fries  worth money such bad food  Don't mistake coming yourself favor down street In and Out good burger  <EOR> Hate Burger King haven't eaten years    Only time came mini cinabuns    it <EOR> It's Burger King no more no less  Consistent meal bargain price  taking advantage two whopper meal deals good friendly service over summer   Today usually added cheese deal $1 more  Yeah dollar but cheese    3 4 bites whopper notice something missing cheese! informed front counter rather say giving slice cheese saying bring your burger back put immediately ordered 2 new whoppers no charge they didn't want original ones back    Classy!! Remake food properly   Kuddos BK quality move  And stuffed couldn't eat any moe original whoppers  <EOR> 