very good tacos every week two weeks much carne asada fries want tasty all its good but sometimes need wait line wish would drive true <EOR> Awesome carne asada tacos shrimp cocktail!  hit place every time town love try good food simple place  <EOR> My co workers just brought back two tacos me  awesome  Looking forward seeing entire menu inside !!! <EOR> Why place 4 stars beyond me  horrible experience start finish   The speaker drive thru useless cuz u barely understand broken English through crackling speaker    She order completely wrong! No surprise there!   $3 taco? Try $4 50 when add guacamole your knowledge    Nothing place authentic  Bottled salsa pre packages tortillas  Flavorless meat guacamole    Trust pass trash!!!! <EOR> I ordered steak burrito extra meat cheese sour cream pico   burrito super skinny especially 9 bucks  order just sat window 5 min no called me  wasnt offered any salsa burrito either   Wont back  <EOR> Fantastic food great price  Carne asada taco everything it   disappointed <EOR> Great authentic fast Mexican food  place close work come few times month  But recent experiences changed opinion  Firstly rid grilled chicken   ok big deal  Then started stingy hot sauces when drive thru     hot sauces containers each table restaurant    how limit hot sauce???? CASH ONLY DISCLAIMER!!! now only take cash because merchant fees expensive! Seriously!!? drive thru   and your cash only! place special bank for  <EOR> The Carnita's die for! Fast food but yummy! into town HUNGRY first few places blocked construction traffic  Wasn't looking fast food disappointed food! Hit spot hot fast spot on! Pork tender stringy spicy     But spicy enough! <EOR> Food fresh delicious  Owner friendly down earth  Portions large filling   Definitely coming back! <EOR> The owner works register just AMAZING!!! Fantastic customer service  tacos world  If havent already try carnitas tacos  Everything just awesome  <EOR> So much awesome little cost  Every time parents come town eat nearly every day  Delicious meats but chorizo burrito everything favorite  Also love fruit drinks watermelon unbelievable strawberry equally lovely  last but least must exclaim awesomeness FREE tomatillo salsa every table  <EOR> Excellent ceviche Carne asada tacos   locals hunt better tacos find back home  Success! owner brought seafood cocktail also delicious  <EOR> I used Los Tacos least once week when worked area because just such great food   Their shredded chicken carne asada awesome   Also plain cheese quesadilla harina put salsa green sauce top   OH MAN GOOD!  Completely unrelated food keep very cold grab sweater jacket  <EOR> I cannot say enough good things Los Tacos  nothing walking manager recognizes even if few months  food fantastic fresh cooked green sauce world  salsa incredible  Every time buy carne asada taco con todo     it rocks never disappointing  If gone missing real food  gets really busy around noon hour also only takes cash <EOR> Like someone else said Hands down best carne asada tacos town  If lived closer Los Tacos would serious trouble   But still cross town trek monthly eat carne asada tacos   order mine loaded everything comes beans cheese pico guac   homemade hot sauce killer perhaps best town   must ask counter   spicy but wonderfully flavorful   Honestly eaten 25 times strayed favorite carne asada tacos   taco pretty large double corn tortilla   Two tacos leave feeling full needing nap!  side order rice beans good well   wrong place   must eat any taco lover  <EOR> I've living Vegas 3 years now taqueria far best when comes burritos!!! Being San Francisco where notorious having best burritos country high standards when comes burritos! Finally  taste Frisco desert      <EOR> i didn't really expect much place since seems chain something  surprisingly cabeza burrito tasted really authentic delicious! love burrito only put meat beans guac salsa sour cream if want everything no rice! protein explosion your mouth! haha <EOR> I'd rate place more highly because received such friendly service   Admittedly high expectations myriad rave reviews both local press  underwhelmed  solid but nothing special   I'd always prefer Cafe Rio which just screams flavor joint  <EOR> By far best freshest Mexican food ate long time lil pricey but well worth once taste freshness plus foods cooked right front eating probably 11 years now bomb place <EOR> We frequent Los Tacos W  Sahara lunchbreak   tacos come plain extra charge cheese etc   However prices still reasonable   bit into chicken taco yesterday meat moist dripped juices   grease but chicken broth   pico de gallo salsa really good too  love going lunch  co worker said steak taco awesome too   music little loud though  <EOR> I visiting Vegas Dubai along wife mom n brother  time step restaurant smell food made more hungry food delicious  met owner too  He nice humble man  Great hospitality frm staff  just made day  <EOR> Best place ate Vegas hands down! Also friendliest people ever! exactly sure ordered bc mentioned town homeboy kept bringing things try but all delicious  Probably fave tomato sauce served glass ceviche in  <EOR> Me gusts  Gustav  gusta  town week  because yelp review  carne asada tacos  flavor delisioso  Highly recommended  <EOR> So Los Tacos amazing   Never ever until year's Cinco   Visited West Sahara   cook gave carne asada taco house sample nothing short amazing   boyfriend 2 lengua tacos everything must because you'd missing whole lot goodness if don't 2 carne asada tacos   asada tacos effing good because grilled fattening   place must visit least twice week   good clean fresh courteous service! Freaking amazing  <EOR> Went through drive thru order double shrimp oyster cocktail  Price menu says 1100   Lady tells total 15 some change  nicely question she asks drive window  fine hard hear speaker was  pull she informs incorrect menu  asked why haven't changed it    course she does know  she informs owner manager he literally does ah whatever hand gesture shun it  no problem paying cocktail because before amazing    just despise rude costumer service  <EOR> finally someone gets it  pinto's burrito end review  jk  place tight because know they're doing  all ingredients top notch i think afford keep way because they're busy and think they're busy because food friggen' good and think food friggen' good because all ingredients top notch     all kinds good food including burritos tacos nachos quesadillas most different meats  today veggie burrito  probably controversial opinion but think might only place town shit together burrito wise begging prove wrong  comes wrapped foil tightly might add tasty tortilla use pinto beans instead bs refrieds keep being subjected all over vegas  don't put rice usually big rice guy especially when veggie but know what? didn't miss it  veggie burrito contains good ratio beans cheese sour cream guacamole pico de gallo  hook dixie red salsa squeeze bottle green all tables they're both awesome but think red best  chips salsa extra $2 but think worth if you're going share them two people  salsa pico de gallo  yo going eat again right now! <EOR> Best tacos town hands down worth extra money  Trust customer service point very clean family restaurant  Carne asada tacos best ever em loaded homemade salsa sour cream guacamole  Wish house  <EOR> Authentic feel inside   Cashier very outgoing suggested steak burrito which took on   Though larger meatier burritos hit spot came less minute boot   Meat lean extras very fresh   Next time back maybe try shrimp   Pros amiable staff and cute cook fresh well made food  Cons none really except burrito size   Oh $2 chips  <EOR> Los tacos best tacos vegas taste  just regular taco every taco meal  use both hands handle the waffle shape taco!!!!the shrimp cocktail very good  service excellent evryone helpful  visit los tacos very often family visit state love place too  <EOR> Flame! Food delicious people chill  Food came quick fresh <EOR> Best Las Vegas  food absolutely incredible staff nice  just feel welcome  customer service quality food unstoppable  <EOR> Authentic great quality excellent flavors  tacos amazing if everything taco enough! huge! signature green salsa best compliments food perfectly  aguas frescas fruit waters refreshing flavorful sweet  never bad experience Friends Family Co workers enjoy eating when side town  <EOR> You know coming location now atleast 2 years  always overpriced opinion  just back today found prices just up! Good food but your gonna broke if u r hungry  Ridiculous charge much tacos  never back  charges extra $1 asada 3 50 asada taco?! Don't even think adding cheese crema avocado you'll need small personal loan! <EOR> When taco craving hit off work  Love carne asada  Recently ventured tried al pastor    Mmmm new favorite  exactly add any extras offer  Oh green sauce  Next time going try al pastor burrito! <EOR> Simply Amazing  The Seafood Cocktail fresh delicious  Chock full everything  I'd highly recommend grazing entire menu because everything just plain good   Usually very crowded loud but low prices it  need location South though  Otherwise two thumbs way high <EOR> Tacos de asada tacos de pollo tasted really good  Highly recommend place if you're craving Mexican food far away strip  top people super nice! Really good customer service  Thanks guys! <EOR> Never disappoints coming original spot San Francisco since child hiw excited when found sister restaurant VEGAS! More most but well worth it  secret cripy tacos any meat blow your mind taste buds away <EOR> I didn't eat but giving them 5 stars customer service  car caught fire street next drive through window  quickly gave fire extinguisher through window although unfortunately late    The fire department came just sobbing stranded corner 110* weather  staff came put arm around brought offered food drink place sit  upset eat  but did smell delicious  just very kind opinion more worthy 5 customer service stars! Thank much!!!!!  Several people outside did stop ask if needed help gave some water  thanks them if read this    Good humans here <EOR> Hands down THEE BEST CARNAE ASADA TORTA town      That should enough run LOS TACOS  <EOR> Don't just drive past place! Yes looks your average fast food joint converted into Mexican taco stand  outside   Go first greeted staff smile say hi bustle through food prep they're also filling drive thru orders   look around  the place charm  They've put own furniture  kind modified benches tables feel comfier upgraded fast food set up  There's some decor place feel maybe even some plants  Your senses tell just taco joint fast food   take look into kitchen which all open check out  shiny clean fresh looking  You're excited come there   I told friends according Yelp tacos huge  guy behind counter fixing up  He saw staring held us  He saw awe faces  He smiled said 'Half pound meat  variety tacos party each only needed one   comes half wrapped paper In Out burger good does  thick full juicy stuff piling back  chose carne asada  pretty awesome  friends liked agua frescas too   I wish taco joint near where live  I'd regular go to  food lightning fast but I'd even tempted hang little  <EOR> Love love place  tacos huge filling  only tacos ceviche tostada  good fresh  Quality food  <EOR> Great spot back more    food messy bit great taco isnt   only problem didn't know big tacos would am full don't want leave    back many more times  <EOR> The management awesome helpful  Accept girl preparing food she's nice  food authentic gets absolutely delicious  Way worth long drive took eat here  <EOR> OUTSTANDING!!! place MOST delicious food  carne asada tacos everything cheese sour cream guacamole phenomenal! ingredients fresh meat nice grilled smokiness green chile sauce always served side tops all off perfectly! staff very friendly place always clean at least Sahara is   <EOR> Why hard find good Mexican food Vegas?  come SoCal guess spoiled   Los Tacos good worth drive all way Henderson   Tacos great burritos great carnitas superb love watermelon drinks don't forget extra large container pico de gallo take home   best ever! <EOR> Great flavors! options grilled boiled chicken! Tacos filling! Quesadilla cheesy crispy fried tortilla! Good choice fast food! <EOR> What say already stated?  place serves some freshest Mexican food Las Vegas   When say fresh mean crisp lettuce firm avacodo's ripe tomatoes perfectly cooked meats   and list on   The portions joint things Weight Watchers cringe   pay ass load food   Carne Asada Taco pound beef before all other items   I don't eat often but when am usually very hungry real craving some authentic fresh Mexican food   Apetit! <EOR> This 2nd time Los Tacos always pleasing one  tacos very delicious although little bit expensive regular size tacos  serve fresh juice straight fruit itself  favorite pineapple juice very good refreshing   Restaurant always clean great customer service  <EOR> Food great but take forever serve you! easily waiting drive through line 20 minutes  ridiculous haven't figured some better  reconsider coming back  <EOR> Why haven't tried place sooner! day craving elote Mexican style corn thought place would it   My BF thru drive thru unfortunately didn't but owner place asked if eaten before  responded hadn't he gave delicious mango drink told if came back he would treat lunch  mean does that? He reason returned just see place about    We returned ordered Carne asada nachos buche taco lengua tacos pastor taco watermelon juice mango juice   don't recall seeing Carne asada nachos menu but when asked same gentleman told he could it  Everything fricken delicious!   We eat lengua tacos lot best hands down  reason because cook two batches day to keep fresh  other taco places meat sits all day night eh hem Tacos Mexico soaks oil just gets old  Los Tacos just tastes much cleaner without all old grease doesn't even need sauce    The Carne asada nachos guacamole salsa piled high finished every bite   good owner noticed dancing seat while eating I didn't realize doing that Love place! close home    people work amazing which even better 5 stars  <EOR> Los Tacos best taco places valley  actual restaurant bit junky side but those usually best places is  Price bit high but really pay for  Carne asada burrito tacos favorite  disappointed  <EOR> I only found place because yelp  wasn't full eating lunch second helping found place  lengua burrito all toppings  service friendly atmosphere reminiscent SoCal Mexican eateries great feel back home  liked burrito well portioned usually eat lot sitting  far home but would recommend trip anyone looking good Mexican food fair price  food definitely comparable Mexican eateries LA  <EOR> This go to spot Mexican shrimp cocktail burritos tacos when lazy cook own   meats well seasoned salsa always tastes fresh chips best ever had  aguas frescas refreshing sweet  Prices very fair quality  <EOR> My favorite taqueria Las Vegas    Authentic delicious    The boiled chicken tacos el dorado guac sour cream cheese best ever had    Shrimp cocktail hidden gemm    Ask chorizo refried bean dip secret menu item <EOR> spent 47 dollars 2 burritos 2 tacos quesadilla never again no flavor price  <EOR> Tacos amazing! area little questionable but dont let detour you  food it  tacos everything them its additional 1 50 but way worth it  Tacos everything cost $5 each eat 3 its pretty pricey  sure squeeze green sauce tubes all over tacos burritos youll thank later  keep going back regardless price because its good! <EOR> Hands down best tacos here!! Customer service great friendly staff! returning sure!! <EOR> Best carne asada world  Steak quesadilla amazing Carne asada burrito amazing everything arroz y frijoles same rice beans also amazing   That crema  <EOR> One favorite places Vegas  Love food people  wish summerlin but drive over food anytime!  always bring visitors town here  always hit  <EOR> The al pastor no Bueno  opinion might taste better if sliced off stick  wasn't horrible but would definitely first choice  asada good nothing ordinary  Beans however delicious de la olla   Staff friendly able samples asking  Nothing compared Tacos el Gordo however  Mini tacos 1 99 don't mind paying extra cents better tasting tacos  <EOR> Alright don't tell anyone but best take out Mexican Las Vegas  just little bit more expensive but totally worth every time  <EOR> This second time eating happy first   Friendly staff very clean great food   carne asada taco   only ordered some chips shared  first time ordered two tacos carne asada lengua bit much   husband likes lengua taco he two   love green sauce table    Reasonably priced generous portions delicious food   excited try something else menu next time  <EOR> First thing's first  Great tacos! them once other location figured I'd bring family try them since lot closer  ordered separately order kids fine until sister's mom's order  mom ordered tacos everything  Did come that? Nope  told cashier ordered them con todo yet because cashier didn't actually charge them she wanted charge extra exchange tacos  ordered messed up  worked customer service whole life know things work  Said no  Then cashier can't recall name but can't miss she hickeys all over neck lashes full glue looks weeks since she last took them off  Anyway since she did just want take care customers something she fault asked money back those tacos  6 tacos total we're suppose getting money back  girl comes back okay you'll your $4 dollars refunded wanted act okay it  Absolutely fucking not! Each taco mind $3 50 plus $1 00 1 85 per taco depending if asked just meat con todo yes you'll charged 3 50 PLUS another dollar getting just meat asked speak manager but course she wasn't Saturday  Yeah okay! hickey girl phone someone finally full money back  ridiculous when could've just solved taking care your customer adding extra stuff asked for  didn't even want money back just wanted order right  said great tacos but no matter good none family ever coming back restaurant  lack basic customer service  <EOR> I can't tell much love carne Asada tacos everything! order mine crispy religious me! <EOR> This place good but good  I feel finding great Mexican food places came much easier Southern California  few others stated little pricey  $18 two carne asada tacos shrimp tostada avocados sour cream  Again good  Just OMG is phenomenal over the top good like say Taco Mesa Caliente Costa Mesa Pinches Tacos L A     feel yelpers overrated place  would ok if tab came around $12 $18 little over top was  think could cook something comparable own kitchen  <EOR> The food great   Favorites tacos carnitas mariscos! The tacos good both ways  Regular crispy cheese  Add avocado   Shrimp cocktail always fresh super yum    no crackers  Just chips  Chips bomb    Some might find pricey I'd tend agree I find true all restaurants days  Opperating costs huge   extra few bucks Los Tacos case justified knowing am going leave happy everytime  Having  go to spot feels good  <EOR> When around West Sahara feeling tacos dependable to  Carne asada plate fantastic  Salsa flavorful portions worth dime  friend also swears burritos  <EOR> One best taco spots Vegas  meat taste fresh juicy al pastor boyfriend carne asada said taste fresh off grill  <EOR> Good grub cheap prices mom pop feel   far Strip Sahara   Rio maybe 5 minute drive away?  Loaded carne asado taco $3   really enjoyed cheese quesadilla and chef even added free carnitas pork    Very friendly establishment   visit every time Vegas  <EOR> Fantastic carne asada burritos well al pastor   town three days  conference twice because food good   price great for vegas food amazing   Friendly service great experience   Compares very well Mexican food San Diego  <EOR> I travel Vegas every three weeks tired all chain restaurants sometimes just want some great Mexican food   Boy did ever   place clean very friendly excellent food   would highly recommend hidden gem  <EOR> Such disappointment  tacos overpriced carnitas dry carne asada cooked steak big chunks tasted awful  hated food  overcharge everything  Even avocado slivers $1 00  No authentic salsa fish cooked Machaca  same fish taco same used tostada de ceviche  Mexican food couldn't even fool white people! Don't waste your money  <EOR> Reducing star due constantly shrinking size tacos! price still same but used huge taco now near street taco size  <EOR> Chorizo tacos WIN!  Everybody reviews Carne Asada but secret family recipe chorizo stole love   owner very friendly told  great story father other restaraunt San Franciso   Ask him!   back every time Vegas  <EOR> Los Tacos great local taqueria least two locations  fast tacos burritos place great  price little higher some might expect but experience location consistent years  only time issues them when weren't taking credit debit cards seemed again off again  But  apparently resolved chowing ON! love veggie tacos shrimp tacos veggie burritos! <EOR> I immediately blown away upon arrival  craving tacos place Groupon deal close  Being yellow am yelped then called sure Los tacos opened  then drove pulled drive thru  Daniel owner asked pull he could help since 1st time here  pulled asked tacos  only did he give 4 different meat samples boyfriend he gave 6 agua frescas samples  heart set Mango pineapple    provided best customer service ever he even address dad restaurant San FranciscoI can't wait try when vacation couple months    place best   back everytime Vegas    Thanks Daniel <EOR> Delicious food goodly sized portions   usually carne asada burrito everything homemade chips salsa   Always pleased food quality speed preparation  <EOR> Great food prices bad reason said if order taco beans something else charge extra  charge extra removing toppings! <EOR> This place busy but still quick   ten dollars per person fill delicious tacos less  Two tacos enough average person three definitely fill up   Reminded taco trucks California   your authentic tacos here! Lengua Al Pastor Carne Asada all quite good  <EOR> Maybe trick use drive thru  thought would wildly convenient but took 15 minutes simple order without apology explanation  Menu straight forward tacos burritos all expected meats small seafood selection some quesadillas  it    Staff may may speak English bust your best high school Spanish  While wait drive thru enjoy watching staff own meals snacks eat them then return work without using gloves washing hands  wait your own order forgotten cashier   Lengua junior burrito well sized but literally consists just lengua cheese  Probably better option ordering several separate tacos if you're going them all same meat  lengua itself soft flavorful delicious but taste boring half burrito  Alas given any salsas dios mio!  Ceviche tostadas two crispy shells small looking portion fish Styrofoam cup avocado slices  Fish fresh good flavor simply seasoned sal pepino y limon but really worked especially creaminess avocado  <EOR> I location twice now great experience both times   Both times ordered Carne Asada burrito sour cream cheese avocado   Carne Asada moist tasty yet fatty piece   Ina edition burrito side beens rice  beans without doubt best tasted without being someone's family recipe   Lunch very busy but turn burn orders comes fast  <EOR> The kitchen laid line front visible while wait your food  chicken burrito bowl loved it  chicken grilled seasoned perfectly  rice beans delicious everything tasted very fresh  <EOR> If looking delicious street tacos place! Only downfall charge lot per topping  chicken tacos extremely delicious all ingredients fresh! Amazing place gets pretty busy which results place getting pretty messy tables being dirty  However DRIVE THRU! <EOR> This 1st time here  visiting LA the guy register recommended few items gave samples! orderrd carnitas burrito everything beans sour cream carnitas Avocado grilled  YUM! I also pineapple juice   delish! husband Carne asada taco everything he LOVED it! definitely come back!   I miss place already! Lol This beats any if tourist spots strip! <EOR> Amazing! asada Jr  burrito $4 25 a good size junior die for!!! asada perfect    tender nice grilled flavor plentiful  Peruvian beans also wonderful flavor  Topped burrito off spicy salsa verda fresh course watermelon aguas frescas  fresh tasty! Last but least kindness service employees very refreshing  even offered tastes chicken beans when trying decide order  <EOR> My new favorite place!!!! Tacos amazing just onions cilantro even! Huge portion chips salsa pico   Staff very friendly!!! happy friend recommended place! looking good taco place  Robertos etc cutting it    flavor carne asada alone great give huge portion steak!!! Happy happy happy!!! Now if could los tacos south west side would heaven!!! <EOR> I really enjoy street tacos but place few restaurants captures street flavor    When say carne asada acutally asada grilled over real fire flat top    Order tacos works yes its little pricey $3 50 per taco but way go   Its two full size tortillas cheese middle warm flat grill until cheese melts then fill whole beans your choice meat topped real guacamole sour cream  1 2 tacos normally enough usually enjoy asada lengua both     Also enjoy agua frescas made real ingredients summer incredibly good seafood cocktails! <EOR> Delicious   love carnitas burrito  always friendly service   always treat when am side town  <EOR> This stop taco trek UYE glad because always see but never because Tacos El Gordo next door  place pricey! shocked prices being fast food place drive thru  tacos $3 each before toppings  If want cheese avocado sour cream cost $5 per taco  tacos tasted somewhat OK but some asada meat cooked crispy seemed tacos filled more salsa junk then meat  hot damn mess eat  just don't getting ripped off when taco doesn't even taste authentic tacos overpriced  If see picture 2 tacos think looks good but willing pay $10 plus tax them? buying drink total almost $14  said didn't taste bad but wasn't anything close Tacos El Gordo which same parking lot right next door! Just El Gordo trust me! <EOR> Beware con todo here!!! very unfriendly worker asked if wanted everything course said yes knowing three dollars more sour cream cheese tacos  staff very rude horrible deal with   pastor very good does need drenched sour cream would  try again its own but carne horrible just flap meat grilled chopped no seasoning even salt  good good! <EOR> My favorite taco place Vegas! going while now  usually tell all friends give them try end loving them wanting back! owner super rad he nice enough give complimentary chips salsa! Recommend it! <EOR> This place really set bar good mexican food    tear eye when think quesadillas    fry tortilla!! green sauce awesome well!! When ever town try find mexican restaurant los tacos  VIVA LOS TACOS!! <EOR> Sometimes hard write review because talk food  Right now am fucking full no choice but write review full stomach happy heart   My coworker suggested place Work Family Dinner all obliged   From outside looks your typical hole wall Mexican Taco joint but when walk surrounded clean habitat most bomb ass Mexican food ever   I ordered taco cabeza   brain weaklings quesadilla chicken   Both perfect   The taco perfectly cooked fresh tortillas surrounded onions guac  quesadilla PERFECT!! Chicken melted off fork much flavor if chicken born sauce spices cooked in   Will come back? Hell yes  feel bad later? Probably but cares  YOLO  hahaha   Hint   be adventurous food wuss  Don't ask things healthy say eww just because menu items cabeza buche lengua  Man adventurous person claim are  Otherwise    you poser  no wants poser  <EOR> In Vegas weekend starving saw Los Tacos hit it!!! Off bat food looked amazing  owner took order took time tell food prepared  He let try carnitas samples which amazing  Everything great!!! Food customer service  If local would spot!!! Thanks Suavecito Guys  <EOR> Los Tacos best meats flavors   understand subtlety know better cook bland meat throw into tortilla pico de gallo call taco burrito  Their carne asada well seasoned made tender easy consume best example torta everything    The only gripe don't more locations  <EOR> I came yesterday boys mom sister  No dining in  looked clean inside which good  But highchairs    hate cleaning disenfecting them  Theirs felt somewhat sticky  minus 1   I ordered jr  Burrito carne asada because didn't know size would be  way better burritos elsewhere cheaper  meat horrible  mean charge every ingredient add your order  taco come $5 if order cheese avocado  No no no thank you  first last time  <EOR> My favorite taco shop Vegas  Shrimp tacos chicken tacos fish ceviche carnitas burritos shrimp cocktail all fantastic  watermelon juice incredible  Everything fresh tasty  Love drive through well easy grab run  When daughter younger manager would see walk door throw some shrimp grill her  Love customer service  <EOR> My standard order carnitas tacos don't forget sour cream guac cheese upgrade $1 50 must    shrimp octopus oyster cocktail chips  YUMMY  FRESH  My husband likes al pastor tacos upgrade course  My cousin likes burrito rice complimentary plus upgrade course $ The Sahara location second location  prefer first location's carne asada top notch  location's carne asada missing special spark   why stick carnitas Sahara location   Tip place n when lines long probably better going through drive thru! <EOR> I am definitely fan   tacos big very tasty   really love steak al pastor tacos   meat tastes good hard find most taco shops Las Vegas   2 tacos good tacos served beans cheese 2 corn tortillas if want extra cost sour cream guacamole   favorite taco shop town They also fruit juices very good mango delicious  <EOR> When arrive Vegas should your first meal  hard find once famous Vegas deal $2 99 all you can eat buffet  Inexpensive stuff your face deals replaced trendy restaurants run chef's TV shows    So now best deal Vegas Los Tacos  best Mexican food find served friendly staff great price   On second thought should last place eat before leave Vegas  sure save $5 couple great tacos! <EOR> This place amazing! BEST chicken tacos guacamole! <EOR> The food best tacos comes guacamole picadillo choice meat sour cream soft tortilla over crunchy tortilla good  tostada de camarones good lots flavor  employees super nice very good service  When come vegas MUST!! Stop <EOR> Looks definitely deceiving place but done more harm good judge book its cover especially town  having much else off but recommendation friend    Their menu rather simple but all bases covered  Standard tacos burritos quite bit more impressive selection aguas frescas  ordered carne asada tacos try bit friend's shrimp cocktail  Oh god yes    The ingredients fresh colorful carne asada probably some  best good while presentation just right  burritos also looked amazing but didn't try that  portions also pretty great!  The aguas frescas pretty fantastic too  strawberry first then another watermelon road  Considering barely spring writing tasted very nice! would expected wouldn't taste very good because lack availability fresh fruit but wrong again!  Overall completely worth it  price little higher most places but there's some real quality work put into place  Hopefully become go to mexican place ^_^ <EOR> Hands down best Tacos Vegas    Carne Asada Tacos full flavor top great food staff amazing!    look forward next visit <EOR> Get chorizo burrito grilled  amazing  owner when walked gave tons stuff sample all which amazing  shrimp cocktail superb  fresh squeezed juices watermelon mango pineapple etc  going back every time Vegas! <EOR> This place best tacos ever had  carne asada everything disappointed  prepared spend some money though  Tacos everything around $7 well worth it! <EOR> Had Carne Asada tacos meat barley warm  Also two burritos super small  Definitely won't back <EOR> Adoro sus tacos de ceviche y mi esposo los de carne asada  En bebidas el agua de tamarindo en mi país le dicen jugo de tamarindo  ¡Delicioso! <EOR> A MUST when Vegas! Fully loaded tacos bit pricey but hella worth though! <EOR> This place never disappoints! carnitas tacos just AMAZING!! Carne Asada Taco da bomb too!! just ate 4 tacos side sour cream 2 agua frescas watermelon strawberry new fave just $20 total! <EOR> So basically place amazing  clean inside staff friendly most importantly    food awesome  menu small simple but simple done well  hard impress truly blown away place  <EOR> The Carne Asada King here! Hands down Number 1  Cashier extremely friendly helpful  <EOR> Been before  Didnt recognize anyone  while  Started drive thru  Girl messed order  Told twice  could tell she wasnt listening  Half way home discovered wasnt right burrito  back inside  She didnt seem apologetic  myself explain cook just beans rice n cheese burrito  No meat  Git home no cheese!!! am done place  <EOR> Drove past place while before decided try lunch wasn't disappointed when did  carne asda fresh tender perfectly cooked  burritos amazing green salsa crack  Friendly staff great atmosphere great food  New favorite lunch spot! <EOR> This going sound hyperbole but all dining Vegas during past week's trip Los Tacos right happiest memories  delicious  simple  fresh  Taco Cabeza beef head fellow gringos Mrs  H  Carnitas Burrito she going talked into tongue both awesome  shared shrimp cocktail deserves special mention bathed juicy tomato salsa avocado red onion lime cilantro    I zero problem price factoring quality freshness quantity  If looking taco under buck I'd just Taco Bell  Staff friendly helpful yes English provided  Los Tacos you're exactly near airport but next time town you're very likely first stop off plane! <EOR> Came bc taco hang filled capacity line wa zoo!!!   We ordered pastor taco!  horrible!   Been late opted traditional quesadilla wrong simple tortilla cheese California burrito  <EOR> Best quesadillas ever  fruit drinks very fresh  most visited restaurant Las Vegas  Definitely 5 stars me  <EOR> I love love Love tacos  Only place lengua tacos  chips n salsa r die just fresh tomato salsa n tons green onion n cilantro  Chips r real healthy fake kind  carne asada fire n tastes fire grilled! Love that  salsa verde bomb spicy n just fire  Clean dining location too  <EOR> This restaurant serves excellent authentic Mexican food  tacos quesadillas which outstanding  busy short wait  <EOR> Can never pass carne asada tacos!!! Would eat every day    If only closer house! But completely worth drive! <EOR> Excellent stop during visit Las Vegas  place disappoint  No matter burrito asada tacos quesadilla all food good  Fresh salsa homemade chips top all off  leave happy FULL    Definitely must try all those picky your Mexican food  little picky since grew San Antonio Mexican food but place GOOD  <EOR> The most authentic Mexican food Vegas couldn't even wait back road before delicious tacos FACE  Hands down  No argument  No contest  BEST other going homeland yourself  DRIVE THROUGH!! HEAVEN    Tip cash only drive through but also take debit cards! <EOR> Was hoping check Tacos El Gordo based Yelp review but line door  Decided check right next door same shopping center glad did  food excellent prices reasonable  Recommend wholeheartedly  <EOR> Here vacation where began love taco's     highly recommend place     <EOR> So bomb  carne asada tacos guacamole sour cream cheese they're delicious! Really filling too  carne asada point appreciate generous serving guacamole   One favorite tacos ever!   Also tried carnitas didn't much carne asada    day brave try some other menu options   The horchata good too! <EOR> Favorite taco shop town  Love carne tacos everything green sauce  Best thing ever ! crave place regularly  bit expensive but super fresh which price  <EOR> For most part place  thought going over priced Roberto's but food really good  Portions large should prices  Tacos massive include meat but any additional toppings extra  tacos $3 50 base price if add any toppings you're looking $5 taco! Burritos $6 include meat rice beans but additional toppings also extra  spent $23 nachos carne asada burrito quesadilla medium drink   We ordered al pastor nachos which aren't menu  Now am looking menu again realize nachos all ask them  pretty damn good  tortilla chips touch salty but deal breaker  fried fresh still hot  nachos generous amount meat cheese guacamole grilled onions well sour cream pico side per request  only $10 enough 3 share  burrito good but nothing write home about  added some salsa table kicked notch  friend cheese quesadilla $2 looked pretty good but he still hungry afterwards  would come back nachos but think stick other less expensive places taco fix   Note open 10 10 7 days week  bit surprising aren't open until later especially weekends  <EOR> Had carne asada burrito   Way many beans small no meat no sauce variety   Workers spaced out  impressed $8   Geez <EOR> The tacos itself good but wayyyy overpriced  start $3 5 but add cheeze cream guacamole additional $3  small taco shop charging $7 taco  Insane! Won't back  Pollo Mobile Taco y Taco main spot <EOR> So hungry evening gf mentioning tacos yelped nearest place log     I came upon Los Tacos way home   Dropped ordered myself carne asada burrito everything   Quite expensive log but guess quite worth it   watched log being made   guess new employee attempt it   He may put much carne asada since weighted log before putting into bag me   Regardless hungry excellent   Meat tender hot sauce came perfect     Overrall good   Just price   $8? Dang   <EOR> I found place very average  bad great  carnitas burrito everything would expect  Every item extra  Guacamole cheese sour cream  burrito cost 6 bucks little small side  Overall experience slightly disappointing based reviews  would eat again   if to  No salsa bar no side chips no nothing unless order pay it  <EOR> This place childhood said before opinion place might little bit bias but wanna say never location before better other location sorta sketchy attracted homeless looking people not trying mean but location more put together clean  workers look know doing food given fairly quick even though when call food kinda hard understand them  But food good just rice beans chips salsa carne asada torta al pastor torta carne asada quesadilla  did ask tortas extra toasted because if soggy sorted toasted them but much last couple bites torta falling apart  Over all place recommend anyone! <EOR> My boyfriend came whim based off yelp reviews disappointed  hesitated order owner guessed first time basically broke down everything alongside three handfuls samples  Everything fresh which explains prices  top off food some amazing customer service all around including some evidently great management  Ill sure return aguas frescas try ceviche! <EOR> I've driven place many times rediculos close house    Let just say tonight found new location Tacos  Oh Goodness AL Pastor tacos amazing Asada burrito excellent well  danger now knowing right next door  Very good! <EOR> Those Southern California know mean when start talking amazing Mexican food  can't really especially SW Vegas  Now heard north Vegas some good Mexican food but really wants travel far? Los Tacos place when tacos al pastor  all al pastor fans must understand isn't traditional al pastor stick slowly roasting flavorings slowly dripping down  just stove top grilling small pieces pineapples   Service good  Now expect bit wait drive thru  Taco Bell Del Taco  wait just means food just much fresher  Don't even think going Robert's some other place  Just head Los Tacos if you're SW  <EOR> Fresh ingredients fast service okay prices  Meat cooked just right over done chewy good flavor  <EOR> Can't tacos  Anytime friends town drive all way near M resort eat here  tried chicken tacos carne asada tacos rice beans chips salsa  Everything bomb! avocado cheese toppings add weary  just tacos plain just beans pico two tacos stuffed! <EOR> So ****ing good   eat all time its always good   never food bad here   Carne asada unreal good not huge fan al pastor though say    shrimp tostadas always delicious   covered large chunks shrimp  never once fishy gross excellent   tacos super tasty   Overall excellent   only knock taco place expensive but pay for   Well worth opinion  <EOR> I don't know place gets such good reviews tried place today 1  girl taking order through drive through terrible attitude face crazy said nothing while taking payment giving good even though quite cheery her  2  food a carnitas Torta super greasy feel stomach now disgusting 3  entire Torta cold meat jalapeño bread    Just all cold if sitting hour so  took three bites threw away fearful sort illness may consuming food sitting mostly worried meat   Don't come somewhere else just here  <EOR> Los Tacos delish! Seriously best! mouth waters many days it  mean right now thinking it!   I've only tacos beef chicken  probably pork next try it  everything sour cream salsa cheese extra $1 50  Making almost $5 00 taco! But worth way better then any $10 00 fast food meal! only other food tried chips salsa pretty average  BF gets carne asada burrito everything amazing well    I Strawberry Drink awesome! Nice refreshing!   Try place won't disappointed! ready order move fast feel pressured order before really decided wanted! <EOR> As promised second time around Muuuuch better! carne asada taco plus chips salsa  somehow ended everything taco I trying avoid all dairy contributes significantly ass looking golfball but course all extras made even more delicious  Seriously good carne asada    The salsa chips still leaves some spice desired but fresh tomato flavor great!  I'll giving Los Tacos permanent slot work lunch rotation <EOR> This far favorite taco shop town  ingredients always seem fresh always friendly service  Let's just say generous toppings flavor combinations textures just me  Ive only tacos just can't them    You order counter bring over if mood fast casual Mexican I'd say give Los Tacos try  am 40 minutes away yes drive  <EOR> First all refuse give any Mexican restaurants taquerias 5 stars when own tortillas  am starting realize many restaurants Las Vegas do not  being said carne asada burrito put down yesterday pretty close perfect  steak itself cooked perfectly freakin' flavorful  pleasantly surprised see whole pinto beans inside burrito instead standard re fried beans  green salsa OK great  opinion spending $9 24 burrito drink few dollars much  fact place offers drive thru come back try some other menu items  Bottom line place solid choice fast authentic Mexican food despite being little pricey  <EOR> ***Update***  I decided give place second try since friend kept raving food  menu prices website incorrect  menu prices restaurant higher  tacos come beans  taco double size your typical taco  cashier asked toppings wanted  asked onions cilantro  She said there's onions cilantro pico  Um OK  never heard before simple carne asada taco  Also asked no beans  There's $1 charge remove beans  WTF? even mixed together    They nickel dime every topping  two carne asada tacos shrimp tostada came whopping $16 22! If ordered drink would close $20  understand if fancy Mexican restaurant but prices excessive casual Mexican place  food wasn't good enough justify price  barely any seasoning meat without cilantro onions wasn't same  Also wasn't pleased paper thin slices avocado  find better tasting tacos L A  lot less    So again cashier wasn't very friendly  menus clear nor descriptive  Where toppings menu? Outrageous prices mediocre tacos  No thanks  place made miss L A  lot  <EOR> TASTY food  Seasoned well  Friendly staff  Big portions! visited Texas today definitely come back next trip  <EOR> This place recommended because raving Tacos El Gordo  Someone said Tacos better test subjective review ourselves   We ordered 2 asada tacos 1 carnitas taco 1 shrimp ceviche tostada horchata  Tacos everything including beans  first time having tacos beans  All food bought really good  Although can't compare favorite taco joint city because feel Tacos El Gordo takes slight win authenticity street style Tacos Los Tacos great its own homemade style authenticity category  <EOR> Prices way pricey  Ordered taco charge everything it  5 dollars taco much  salsa didn't any flavor ever  never return again <EOR> Had try reading all reviews  ordered just carne asada taco added cheese guacamole small drink just try   total did surprised $7 03 just tad expensive 1 taco small drink  taste good but definitely worth unless kind scratch  <EOR> OMG lived 12 years never Los Tacos????  Went friend day pool  wanted Tacos she wanted Shrimp Cocktail  jumped Yelp TADA! Los Tacos  arrived around 6pm completely empty  Staff GREAT! made recommendations since neither been  carne asada al pastor Tacos  She large Cocktail Aqua Sandia  She said BEST she ever had  must say both tacos great but did pastor most  cashier correct saying 2 tacos huge  chips salsa just order $2 00  also salsa pico fab guac!  I taking hubby weekend he loves Shrimp Cocktail     Just wish open later!!!!! <EOR> Not exactly Woohoo! good gets! but certainly Yay! fan  boyfriend's co worker recommended place late lazy afternoon decide try out   The cashier friendly customer service amazing  pretty picky want didn't want tacos she accomadated order without acting bother her  Menu small simple which problem all  your tacos burritos quesadillas spanish rice chips salsa nachos seafood plates   My boyfriend 3 carne asada  tacos side chips salsa two drinks  total came $17  Kinda pricey just tacos small basket chips drinks   Although tacos DELISH!!!! looked gourmet taco all fixins'  choose beans sour cream avocados cheese  carne asada meat    let tell you way its marinated cooked reminded Cali summertime BBQs mexican family together  i know im mexican but invited mexican friends family togethers wayyy back days okay!? meat tasted fresh weren't any fat wasn't dried either  didn't even need put any lemon salsa because packed yummy goodness favorite gucamole   We definitely coming back place  <EOR> I going location Charleston since eight! Amazing convenient food served people  Their seafood cocktails literally some best had  usually quesadillas add beans carne asada  regular tacos definitely enjoy carne asada lengua at times its salty tho el pastor chicken all avocado cream too! green sauce such good additional topping well!  Their drinks awesome horchata jamaica ive tried mango which awesome  Check out! <EOR> This favorite places eat very well cook food well very good service favorite food off menu burrito steak highly recommended add sour cream <EOR> It's Friday night tacos El Gordo line around outside !!! couldn't wait decided yelp something off strip glad did !!! Tacos huge !!! Stuffed your choice meat some pinto beans delicious amount guacamole sour cream don't charge extra it <EOR> Best carne Asada tacos town!! Omg good! Why can't tacos these?! filled everything just right amount it! taco enough but try finish two sometimes   Mmmmmm mm  Five stars <EOR> Omg food freaking great   I would eat 30000000000004 burrittos every day ever uber duper good <EOR> Goodbye hubby leaving run off lengua tacos Los Tacos   think affair shrimp tostadas well   Tee hee   The space comfortable air conditioned benches pretty outdoor patio bar chairs    2 TVs showing Mexican channels   tacos 1 2 dollars more Tacos El Gordo depending if want works but man    worth it!!!    Hubby carne asada plate which comes beans rice tortillas vegetables   He happy substantial piece meat but wish more oil   salsa good well nacho chips  then shrimp tostada avocado $4 00 but man oh man good!  very filling   also tried Al Pastor Lengua tacos   Al Pastor meat heavily seasoned accustomed other taco shops serve version beans   ok   But lengua taco   mind blowing!!!  HUGE chunks extremely tender savory lengua beef tongue prepared cooked well because does very strong gamey taste smell other taco joints    If tried beef tongue perfect introduction you   owner said lengua batch fresh every day never serve leftovers   remembering lengua forgetting husband again   Hehe   Can't wait back!!! <EOR> awesome carne asada quesadilla very flavorful     Sour cream guacamole salsa quesadilla even better  Would come back Los Tacos heart beat  <EOR> Best pico de gallo Las Vegas far  can't enough place  kind local secret  boss took first time few years back instantly hooked  highly recommend when your Vegas check place out  won't disappointed   <EOR> From 7 21 15   Los Tacos located West Sahara Ave  menu pretty simple tacos quesadillas burritos etc   ordered Carne asda quesadilla hella good! skeptical because menu being skimpy but food quality quantity can't that  <EOR> The line long Mexican restaurant across way settled lady charged $3 00 take off beans taco! world CHARGES put something taco! could understand adding something would charge but asking no beans! Never again eat here! <EOR> Great food    Little sit down place great atmosphere good music playing great staff    food always really good    coming 10 years love carne asada burrito    Best carne asada town   Little bit more expensive usual fast food Mexican spot but think worth drive price    usually carne asada burrito chicken taco chips salsa comes $20    owner really nice really cares food place business he seems take pride Los Tacos     great fast food Mexican spot come back time time again  <EOR> I stopped lunch place filled white car salesman looking guys  should tell something right there  food itself isn't bad at least some it but pricey  $3 00 taco  If want sour cream guacamole  going cost extra    I ordered carne asada taco al pastor taco cheese quesadilla pineapple fruit drink  tend food mild side when think something bland means totally devoid flavor  case carne asada  hardly seasoned if all  al pastor much better  Tender pieces pork little bit kick them  Both tacos large overflowing w meat onions cilantro  Definitely enough fill average person up   For quesadilla option corn tortilla flour tortilla  flour outside perfectly crispy flaky   The pineapple drink delicious well   It $11 46 lunch which seems incredibly expensive considering could eat across street Los Parados cheaper better food    On bright side Los Tacos very clean drive thru  <EOR> My favorite Mexican place ever!!! try stop whenever going Utah California! fully loaded Tacos incredible! husband loves burritos   Everything comes looks incredible doesn't look wrong whatever order! <EOR> Came good game golf actually wasn't good but  another story Pros * Really clean interior dining area   * Incredibly tasty Shrimp Tostadas   * Agua de Frescas!   * clean restrooms one person time Cons * Agua de Fresca wasn't refreshing    * Salsa mediocre    Tips * If looking silverware or case would plasticware back restaurant assuming cashier's facing cashier register *  bathroom padlock but always leave unlocked  I'm big tacos must say fan Los Tacos   some really good Tostadas pretty good selection meet including some favs Lengua Tongue Cabeza Beef's Head   Aside Tostadas typical burritos tacos also Tortas   portions pretty good price isn't greatest but far being expensive eat   tacos overstuffed looked amazing my cousin ordered one    burritos long thinner say burrito Roberto's but taste packed punch sure!  green salsa every table except sat at   ha snatch off vacant table mine but far being spicy   Thank god burrito came few chiles   typical taco joint must say take more time assure nice little presentation   Sure burrito wrapped foil but next plastic basket lined white paper small edible garnishment constructed few crunchy tortilla chips house salsa concoction   salsa itself weird taste but nonetheless thought nice see Los Tacos takes time ante when comes presentation   Agua de Fresca par opinion   big fan Melon cantelope which had but way think   stick Cardena's Melon fix   Overall place pretty good could definitely see myself coming again   came hungry left full satisfied   Misison accomplished! <EOR> Terrific taco place  little pricey far but won't mind when clutching delectable little pillows goodness   fresh smart filling  even little classy taco shop   If taco aficionado but want see fuss all definitely should check place just baseline taco scene like  <EOR> I just love location food great but service even better! nothing beats casual enviroment great food workers personality Try fish cerviche tostadas    I'm kinda addicted them <EOR> Recommended quick budget lunch larger sized tacos  Bought 2 chicken tacos did disappoint felt satisfied flavor filled up  Definitely solid Vegas taco shop sure try out  <EOR> This place hidden Gem Sahara  Tacos just good tacos el gordo  Highly recommend place if mood some tasty tacos <EOR> He ordered tacos  ordered burrito  Delicious!! house made sauces excellent  Stopped before drove town  Glad did  Authentic indeed! Happened eat October 4th taco day! <EOR> This place delicious  love service everyone very friendly if ask recommendations good ones  food taste very authentic but little pricey tacos  Prepare yourself some yummy Mexican food salsa chips also really good  <EOR> The Jr  Beef Tongue Lengua Burrito good especially when order everything which consist sour cream guacamole cheese   just remember cost extra $1 50 but worth it  Also pair Agua Fresca your set  <EOR> Went Los Tacos eCommerce Interactive Marketing team   always higher standards taqueria joints because fiance  Mexican family = FANTASTIC Mexican food Although am partial tacos abuela mama admit some pretty good darn tacos   could taste guacamole crema   Mmmm mmm mmm!  carne asada very good grill char flavor Al Pastor?  Oh man!  Delish!  Did mention although tacos start off $3 00 not including guac crema cheese tacos HUGE   A bottle green sauce verde every table   Napkin holders every table well   Why?  Because tacos huge you'll just grab hold them dive right in   Wipe your fingers lips later!  Grab fork remnants drop bottom your little tray   Everyone chicken tacos   try next time bring fiance down  <EOR> Greasy cheesy enough salsa  $6 taco con todo onions bit cilantro   Physically filling  But unsatisfying every other way  <EOR> my all time favorite taco place   everrr  lengua lengua lengua  my first experience los tacos friend's graduation   hire them bring cart grill tacos everyone!!!  my favorite if haven't noticed already lengua taco everything   gotta sure add everything   its worth extra 1 50 el pastor seems general favorite among friends  well but haven't chance try yet  the tacos big   actually full off 1   but seen people eat 2 3   maybe 1 5 would perfect amount maybe find buddy share third one    their fruit drinks delicious   all flavors strawberry watermelon pineapple horchata   mmm   usually order water when eat but always buy fruit drink  <EOR> This favorite taco spot city! best asada tacos all land  juicy perfectly seasoned wonderful charbroiled taste  your tacos everything then add extras offer disappointed  location great size especially since always busy but your food really fast  plus! only reason didn't 5 stars because don't tell extra add everything  con todo  would nice if let know each taco everything going cost almost extra $2 per taco  didn't see advertised anywhere  order 5 tacos almost $10 because everything  Also times gone food staff isn't very friendly never smile them  Honestly though aside price service food good! <EOR> Tacos really good  chicken steak  But both times shorted 2 3 tacos each visit really pisses off because always charge those tacos  trust company sure order right  Probably last time ever place  Very upset  would recommend anyone going sure check order  <EOR> Great tacos well worth cost   come Vegas twice year always stop here   highly recommend carnitas all extras  delicious!!! <EOR> This favorite places grab Carne asada burrito  Yum yum! usually junior burrito everything it  prefect size  fruit juices super good too! Try watermelon  Also tacos bigger normal start two  always order more  if you're during day say hi Daniel owner he's awesome! <EOR> I consider myself kind big deal taco community   Well if big deal status conferred those spend half disposable income particular product   Having established credentials such say highly disappointed Los Tacos     The visit started well   staff friendly love being able see them food right front you   started slide  I saw board tacos burritos etc   standard taco shop fare   Then next different type meats   saw tacos $3 00 assumed covered any type meat ordered two soda   gal asked if wanted everything them said sure then she said that'll $11 64   did double take scale hasnt seen since Cousin Larry 1980's show Perfect Strangers  asked could much if tacos $3 00 she replied if them everything becomes close $5 00   downgraded order thinking must pretty big taco $5 00     Well taco came needless say haven't disappointed size since Pam Anderson latest surgery   couldnt believe size cost additional surcharge privilege guacamole sour cream cheese   overall taco I al pastor marinated pork tasted just ok but certainly nothing write home about     There much taco greatness world it'll hard come back here   mean eventually because always feel place worth second shot wasnt terrible just disappointing isn't dad said when he made kid?    Back onto business class seat taco train     <EOR> My coworker returning east side town lunch time we're trying decide where eat  When saw Los Tacos sign remember when place Weinerschnitzel  Since hadn't would give something yelp about   I carne asada burrito  Most places packages chopped beef throw griddle cook meat charring tasted charbroiled steak burrito delicious very good    There few beans burrito but many certainly weren't using beans filler many places decided do  Some places put much rice beans burritos meat gets lost  prefer meat burrito just meat cheese guacamole salsa rice beans side   The size medium big small  Some places things larger because some people equate quantity value  lot mediocre still mediocre  suppose depends why you're eating  If you're taking break relax enjoy food quality means more  If don't know when you'll your next meal your primary goal store calories then quantity would mean more   If carne asada burritos Roberto's which do you'll love carne asada burritos Los Tacos    I definitely again recommend anyone  <EOR> 'Rito only review!!  Tough call here  Needed quick bit nowhere come Los Tacos  Checked menu $3 tacos really sent loop burrito I don't know why even tried eat one   5$ change nets 'rito but only meat beans  Guac sour cream cheese run extra $1 50  If turn down magical combo toppings you're better man I  End total $7 change  'rito result mixed  just below average girth solid length which think would most people happy although rumor women enjoy       Anyway solid  al pastor wasn't greatest but honestly if peep pic see even below average meat masked toppings  good 'rito  great  5 star   3 5 star bump bc drive thru  taco diving next time report back    Wait     <EOR> I would spend more somewhere better  Price isn't cheap took while food honest general chipotle probably would've more enjoyable me  Granted l pescatarian more veggies more style  Hate charge extra guac other sides <EOR> The shrimp ceviche made order which means flavors might developed would like   My favorite item carne asada quesadilla  MONSTROUS  bout pleasure guilt experience intense  <EOR> Shrimp tacos legit! Love flavour place delicious if your craving tacos cheap  <EOR> Easily top 5 taco spots LV but extremely overpriced   3 tacos guac $15  No drinks Thats why nicknamed Baller Tacos ! <EOR> OMG   reviews won't place justice   you just try experience place   The location Sahara formerly Taco Bell very obvious architectural structure but inside gutted very open friendly    AND BUSY! lunch crowd many business office folk also discovered place    The staff works feverishly order timely matter wait minimal     The menu typical Mexican cuisine but portions huge   Carne Asada Taco incredible flavor   one never tasted before shrimp cocktail beer mug sweet spicy flavorful   Their fruit waters strawberry cantaloupe mango pineapple also perfect touch menu although could enjoyed good sangrais mojito!    If looking quick grab leave full place need check out! <EOR> Wow! tacos yummy! want try other menu items but want tacos too! MUST eat here!!! <EOR> Short atmosphere but big tacos  Service friendly fast  live cross town no qualms driving 30 minutes good bite  Start carne asada taco  told  they're known for  <EOR> To start off review family locals  live California but take family vacations Las Vegas every year sort family tradition 4 5 years ago looking some place new try led here  don't remember if Yelp but oh god am glad found place! LOVE IT! food delicious now part tradition dinner least night during stay  <EOR> First if still eat Taco Bell strongly encourage please stop   instead!  Really!  Your couple bucks better spent taco Los Tacos   food real stuff!  Thanks bff Elaine addiction way old work   know friend since forever   would never discourage away addiction   see why she can't stay away   What's super neat handy wrap tacos handle allow easy consumption   Also much love taco   They're flat tacos okay   Mmmm added avocado Pico de Gallo must!  Burritos no joke   world thinking trying burrito taco?!   called force feeding thy self cuz overactive hunger hormone ghrelin   If could only lock ghrelin box     So between horchata jamaica which would pick?  jamaica actually good sour   think should suggest serve tequila shots them though optional course! <EOR> When walk restaurant laughing giggling smiling experience just had then know right place  Los Tacos gave experience  Simply family run restaurant making food drink perfection  Thank you  Cal Poly Kids <EOR> Oh yeah   Great flavor   Spectacular presentation  Good value READ cheap good sized portions   <EOR> overly hyped! pricey ! beef taco good but chicken disaster  raw uncooked smell ! also asked guac all 3 tacos which means paid $1 extra fir each taco  put cream 2 tacos which costs 50 cents  Dont know if ot intensional just mistake  if graduating taco bell good upgrade but if familiar authentic flavourful mexican tacos dont waste your money here  better options downtown  <EOR> The best tacos town!!! Fast servise very kind manager!! carne asada tacos awesome!! <EOR> My co worker raving Los Tacos few weeks said hey let's go   carne asada taco split quesadilla   taco    great meat!  No fat cartilage nothing chewy just good easy eat point carne   pleasantly surprised   rest taco fine especially liked big glob mashed avocado tucked into tortilla   quesadilla cheesy bit crispy all together very yum   green sauce mentioned other reviews bit hot used sparingly   co worker comparison took bath it   I'd definitely back Los Tacos  <EOR> think may found best mexican joints viva las vegas  thanks friend evening introduced delicious veggie burrito! = first impression? clean BUSY! flippin cheap simple aroma your stomach growl soon front door meets your hand    my hearty burrito only $3 25ish    freaking DE lish!   last impression? full satisfied thinking next visit    guess what? there's drive thru! = <EOR> These probably best tacos ever had  cheese add made them really good really big well  2 tacos made pretty full    Very good come back  <EOR> This absolute favorite taco shops  wish closer house although would really effect waistline  tacos huge  highly recommend getting them fully loaded    Price usually works $5 everything but worth it  A  I love green sauce    love smother taco it  also tried ceviche pretty good  also love corn quesadilla carne asada    I love ease drive thru  <EOR> Delicious tacos! twice already office work always ordering tacos different places but think found new favorite!   They don't typically take phone orders especially 10 people but did which thought nice them    I tried asada chicken pastor  say asada favorite  They're full flavor huge great portions! add guacamole cheese sour cream extra $$ I would stick tacos considering they're known that coworkers tried sea food they're love place am    Good food  Good service  Fair price <EOR> This place fantastic  friend stood looked menu while  cashier asked if wanted try any meets  eyes lit excitement cook instantly started filling sample cups each 4 meets  Smart idea!! all good! tacos perfection  them fully loaded guac pico cheese  definitely going back  <EOR> very disappointed last visit Los Tacos  Burritos tacos delicious however hard time justifying $31 00 drink four tacos everything  Cashier disclose additional items additional  <EOR> So good!! stopped way home long weekend Vegas craving breakfast burrito  While don't breakfast burritos menu happy boyfriend  He egg chorizo cheese bacon burrito  Super healthy  chicken burrito guacamole pico  burritos huge super tasty definitely hit spot! Both green red salsas spicy garlicky fantastic! <EOR> The food just amazing  little over price opinion  Oh registers need more specific regards add on pricing  <EOR> Great customer service!  ordered item don't  usually serve more happy happen    Thank making hungry tummy happy  <EOR> I love it  meat very hight quality  Tacos big aware many order because come double tortilla  The place always clean staff very friendly  <EOR> This place little over priced but tacos burritos amazing    Highlights Al pastor tacos flower quesadilla asada <EOR> If you've ever eaten good Mexican food your life would know place spot  no idea highest rated option yelp   1 burrito 2 tacos drink costs $19 73   already no  Then you're like    okay Vegas course it'll cost little more whatever  5 minutes later your food tastes nothing  Nothing   I'm LA decent expectations Mexican food almost disrespectful  No flavor meat cold  watermelon drink good   Bottom line place very small step above Taco Bell  If you're LA SD any taco truck might better this  <EOR> I ordered large shrimp cocktail to go 3 tacos lengua barbacoa tripa eat tacos alright  However night when hubby ate shrimp cocktail he asked far Los Tacos   said 2 9 miles he asked if back tomorrow some more because da bomb  did just taste shrimp cocktail   just bursting flavor reminds michelada H Town without Mexican beer     I would back order seafood cocktail over over again   Now also tried lengua burrito pretty good   am fan raw oysters   No Bueno   just tasteless full suspicion   But seafood cocktail   yum  yum   strawberry juice very tasty well  <EOR> I love place come lunch least once week   eat everyday tired flavor   large spacious seating area big plus     usually carne asada tacos beef tongue Lengua tacos   Today discovered amazing carnita pork    definitely carnita quesadilla next time add guacamole salsa    ask sample meat     I wish place closer house!!! <EOR> Great Mexican fast food  Super clean restaurant  recommend marinated pork burrito  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 211 365 The Long Overdue Update Los Tacos still gets vote top taco when comes Carne Asada  If haven't already Seafood Cocktails among some tastiest town IMO  few spots carne asada over open flame? Now  talkin' 'bout!  Any seafood lover would love any seafood cocktails which could contain shrimp octopus oysters even combination all three! Very tasty filling worth every penny!  They still two locations Sahara E Charleston if haven't still wanting try Los Tacos Carne Asada Tacos con todo! Seafood Cocktails Mango Agua Fresca winning combination!  ALOHA!!!   Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5 <EOR> I give 3 stars because good good  paid extra avocado did paid for  <EOR> So yummy  love carne asada tacos here  especially good loaded all add ons  am gluten free never issue eating here    They maybe bit expensive but delicious think they're worth it  taco usually enough but don't eat ton   definitely recommend Los Tacos if want authentic delicious food    Side note drive through needs update very slow  Eating much faster! <EOR> Excellent carne asada al pastor  Carne asada really nice grill flavor  Tortillas great  Table green sauce great  <EOR> My co workers did less formal version battle tacos between Los Tacos Tacos el Gordo   Here's basic run down The tacos bigger cost more Tacos el Gordo too  $3 00 taco WITHOUT works it  all extra add ons would additional $2 each  only purchase 2 tacos versus 4 Tacos el Gordo which ultimately comes same anyway   don't know kind tortilla TeG uses but disappointed see LT doesn't tacos  definitely store bought   The taco breakdown LENGUA lengua here  lot saltier  full flavor TeG  also bigger portion too  personally lengua more   AL PASTOR Also very good i guess comparable ADOBADO tried TeG but only because both marinated pork   Super good tender pork bold slightly sweet taste it    Definitely good off strip location if Tacos el Gordo overwhelming since he strip lines top lines   My co worker TORTA if you're wondering basically sandwich version everything else toasted fresh like roll  looks pretty good! If looking something less messy complicated other burrito   I'd say it  never tried version before I'd come back experience it  <EOR> Really good food fresh Fresco drinks variety good flavors watermelon strawberry  would suggest eating Quesadillas very fresh great meat great guacamole  only downside dinning room nicest place eat  Overall great food coming ambiance but highly suggested  <EOR> Absolutely outstanding service male dayshift cashier! He absolutely deserves raise otherwise hire salesman company! ordered veggie tacos he volunteered all options available without even asking  Asked if I'd rice peppers onions lettuce added veggie taco  wonderful pleasant without seeming desperate tip which course gave   Great staffing Los Tacos!! back see him! <EOR> This far best taco place Vegas  If u early tacos fantastic! aguas frescas delicious   rice beans excellent carne adasa far best! won't regret u ate here! <EOR> Don't wrong  love love Mexican food eat anything!! But meat disgusting!! people eat  garlic taste strong all taste garlic  NASTY  <EOR> Things started off little slow trying give order  But  pretty normal your first time somewhere  Then messed order almost didn't say anything  But did fixed no problem   service    The food? Amazing  Just really really solid taco  Really fresh  thought little pricey but seeing ok it  definitely ordered way much food  Next experience even better sure  <EOR> Best Mexican Food ever!!! ladies behind counter beautiful sweet! restaurant clean smells good  Better El Gordos     cant wait come back! #authenticaf <EOR> If you're paying $7 taco leave hungry your spot  tortillas hand made tortillas which would still justify price  Avocado  $1 extra even though you're already paying $7 per taco  taco regular size not street tacos   carne asada tasty but still worth price  red salsa pico de gallo fresh but lacked variation salsas  customer service awful cashier hard time breaking down bill  4 carne asada tacos soda $29  <EOR> The food superb Los Tacos    Always fresh good quality    Better yet   the owner involved day day operational basis prides himself outstanding customer service   Try place   you'll regular  <EOR> We stumbled across place sunny afternoon way run errands  Since still fairly new city trying different places finding suitable replacements old stomping grounds LA   Anyhow place looked fairly new bunch men behind counter looked still working fine tuning registers  cashier seemed nervous distracted   Needless say she order wrong when confronted didn't apologize offer correct it  gentle man behind counter stepped quickly apologized offered let incorrect item comp  Okay problem fixed no worries right? Wrong     cook threw away but no worries didn't care gesture all matters  wasn't only problem upon close look receipt discovered charged every additional topping three dollar taco more five dollars five dollar burrito closer eight dollars wait     over 20 minutes only person ahead us  But say food good flavorful authentic  The food deserves five stars but unfortunately service matters when rate restaurant  back food but really hope work thier customer service clear pricing ticket times   this FAST food restaurant all  <EOR> Now pleasant surprise!  I've driven taco place thousand times never once did think would try them  Yeah yeah yeah   them places told myself when saw first time     Rewind few months back friend mentioned going social lunch Los Tacos Charleston but never materialized   never follow died natural death   Forward July 11 2014 forgot lunch home eat out   didn't breakfast beyond starvation  decided hit  very first restaurant fastfood would see way good bad costly cheap   heading towards Sahara CSN Las Verdes blue Los Tacos sign bright vibrant Las Vegas sun first food place saw    I walked packed somewhat loud restaurant aroma grilled meat welcoming in   long line people waiting order waiting orders   stood line trying figure order order   people ahead looked they're all returning customers because line moved fast people knew while still looking around  true green neophyte checking people already seated eating   Before knew front cashier greeted friendly smile   He handed small servings lengua red sauce try liked it   ordered lengua taco carne asada taco sin frijoles   don't know if missed breakfast starvation but boy good   back line ordered Al Pastor Burrito salsa chips   Suffice say satisfied T happy camper     The lengua seasoned cooked just right didn't weird really meat aftertaste   proportionately topped chopped cebollas cilantro   homemade salsa verde sure winner!    Granted price bit higher most if all taco places BUT darn its all worth it   tried Tacos El Gordo when still strip   They're cheaper but much very good but servings would cry scream men behind counter more   could easily chow down 6 El Gordo tacos even if wasn't hungry still looked famish   if serving portion cost ratio end pretty much same except Los Tacos fill and satisfy you   'nuff said     Disclaimer review any way shape form influenced free shirt given cashier   swear! <EOR> Some best tacos ever     never lengua tender theirs  Try frescas super delish <EOR> I needed lunch could made quickly since student   When walked cashier asked best burrito    turns he owner he made something off menu delicious   meat inside carnitas  <EOR> Freaking amazing   burritos taste delicious? green sauce every table   Love it! Fast polite good  <EOR> Why would anyone ever Taco Bell when Los Tacos!!!    I lot taco restaurants big names expensively priced dishes   Los Tacos may look fast food restaurant but better most pricey americanized Mexican restaurants town     In word Authentic  Restaurant clean nice looking outside grounds very nice well kept   servers very nice   drive through works great   Everything hand made per order real fresh ingredients   Salsa's fabulous many kinds   Veggie Tacos A+   Chips Salsa A+  Mmmmmmm! <EOR> Yeah maybe spoiled  good fresh clean but want even local taquerias some character some sort ambiance even if divy  food wasn't amazing but I'd eat pinch without complaint  Maybe whine pretentious mewling but full complaint    Yelp LV isn't bay area northwest  Peops happy lambasted bombarded commercialization around strip anything prepared actual people instead employees filling role seems amazing  first inclination great find cheap 4 star joint  Upon returning home though realized place wouldn't really work if anything better around    Las Vegas cool people living friendly! earnest! deserve cool spots local delicious inspired  <EOR> the food good but pricy lady Alicia just charged all extras without asking if wanted them   she charged extra meat didn't ask extra meat asked why she charge she said because tortilla small going look little bit meat no sense   lady does belong cashier <EOR> Love food! Great chips tacos burritos! Watermelon juice excellent! <EOR> No frills crazy good   It's take out fast food mexican but don't let fool place special  Best taco burrito Vegas yes Taco y Taco El Gordo Pepes Tacos Mexico Tacos N' Beer El Dorado on    Asada fav   Cons open very late    very early maybe  better   <EOR> Hands down best Mexican food eaten Vegas since moved over 2 years ago  ordered carne asada taco no guac sour cream cheese quesadilla chips salsa  quesadilla cheesy gooey    Omg simple but incredible  carne asada tacos perfect  seasoning meat spot cheese melty inside beans soft overly wet    incredible taco  Even chips salsa amazing! salsa pico de gallo tasted fresh sweet damp sour many places tends to  really pico de gallo under most circumstances but all but licking plate every bite  only down side experience price over $15 few items just pleased food lived hype  If haven't eaten it  now!!! <EOR> I enjoyed agua frescos chips  fresh salsa tacos  Tacos definitely overpriced  think silly charge sour cream lettuce tacos  Solid tacos just prepared spend more most taco shops  Juices really good  <EOR> The cashier sweet but food quality horrible!! Just paid 30 dollars 3 tacos carne Asada nachos!!! Them nachos made no positive attitude looked 5 year old preped  dam expensive quantity quality!!! <EOR> Oooops Jump gun one  CONSISTENT if want continue grow  staff only good when owner <EOR> Amazing!! visited twice 2nd trip right!!! tacos cheese delicious   they melt cheese tortillas grill them before adding your favorite delicious meat  also added regular flour cheese crisp order GOOD! may add some meats cheese crisp next time  <EOR> I give bad rating because customer service  placed pretty big order amount came almost $60! asked look receipt removed two burritos which according them dropped down around $35   so two burritos cost almost $30? Right    food double check still forgot half order but didn't charge it! pay even more thought already having pay which already stupid price  finally home being hangry eat now soggy food because wait part it  look receipt realize charged burritos tacos  order should cost $22 some change  charged $38 total  only food soggy cold only did order wrong over charged me!! am happy customer service food  mention girl window holding bag couldn't figure next   you open window hand me  Very disappointed place! <EOR> I wanted tacos today Real Mexican tacos did let down  Fresh ingredients awesome food employees kind super clean  Love it  <EOR> Los Tacos could fast food place some but me  consider places Mickey D's B king fast food main reason because most food mechanically processed frozen     definition fast [unhealthy] food   LT other hand does drive thur but fast food experience always very fresh  usually 2 chicken tacos come corn tortilla which includes beans add avocado skip cheese  little meal $7 can't wrong that   I ordered yesterday still 10 minute drive home wowed fact when home meal still hot enough didn't need reheat    Yay!  In nutshell LT location because faster Charleston near bruce they've never miss order  Hooray Los Tacos all way around! <EOR> I'd come back Vegas just asada taco here  seriously ruined LA taco places me  <EOR> This more $$ opinion  combo plate lot food priced well compared everything else  tacos $3 50 each  If appetite you're going spend quite bit  place inviting appeared clean although could say same restroom  family aren't compelled nor deterred going back  <EOR> This place joke! First service sucked when ordered cashier didn't explain ridiculous system works  charged $1 89 sour cream guacamole if order taco ask plain taco charge extra damn dollar having beans your damn taco!?! Really?! eats tacos beans tacos?! Eww!! Don't waste your time wasted 30 minutes precious time just refund  Plus tacos small add beans them look decent 3 50! even King tacos expensive! Eww!!! <EOR> I love Los Tacos' burritos green sauce!!!! delicious  quesadillas delicious also  staff very hard working diligent during lunch rush  Would definitely recommend  <EOR> Excellent food  Good service  food always fresh excellent quality great prices  highly recommend! <EOR> Perhaps made mistake ordering burritos when drive through person said known tacos  all good restaurant named Los Tacos if can't master tacos right?   It those days wanted fat burrito   Cool thing pan fry your burrito gets crispy  However order bit more work drive through expected    The standard carne asada burrito comes beans pico de gallo rice  paid extra add triple mixing sour cream guacamole cheese    I'm used ordering burrito doesn't come would think basics    Even additions I'd give burrito 2 stars  Decent but far good    I'll back give tacos shot future but maybe while choice plenty other tacos available    The convenience drive through definite plus   My burrito cost $8 50 far better paying $5 50 $6 00 some hole in the wall places California  <EOR> On way home Arizona just stop lunch  Once again food service outstanding! tacos something else don't even words them other wler j%bg=qoyve$#o%cniaeb*j mgva  could eat everyday rest life  Anyway Daniel manager owner provided amazing service once again being very friendly providing meat samples giving advice giving free small cup shrimp cocktail! found visit family business Daniel's dad started business SF  location SF called La Taqueria  SF 8 hours away though Vegas 4 hours still closest location  But still want plan SF trip since haven't now more reasons go  Fingers still crossed location LA happen day! Anxious again only three days since last visit     <EOR> Pretty good  carne asada burrito sour cream cheese guacamole beans pico de Gallo  forgot ask hot salsa burrito counter but some salsa verde tables  burrito seemed bit petite which fine since small but heard man behind saying burrito small haha  There's drive thru if don't feel going but nice clean inside  sure if lights decorations just Christmas normally there  <EOR> Completely blew expectation even seeing 4 1 2 star   The cashier extremely friendly welcoming   I lingua Tongue quesadilla everything which $5+additional avacado worth it   also lingua torta everything which $4 5+additional avacado    It best quesadilla ever also best torta ever had  highly recommend both them    My friend taco burrito  $3 tacos pricey side but filling  Burrito around $6 slightly smaller thought would but taste also great! <EOR> This excellent place quick Mexican food   staff super friendly let try food first if ask something is  We ordered Carne Asada Tacos Carnitas Tacos Chicken Tacos   Carne Asada tacos excellent   grilled nice flame grilled taste  The seafood Coctel awesome wish would ordered double! My 2 year old ate whole plate rice beans   beans simple delicious  My wife back next day Strawberry Horchata! Price definitely fair tacos BIG   first time Monday back 2x's since  We eat Mexican food regularly MUST  <EOR> Food really good     Service great   found place YELP   Driving back Cali Utah    Delicious!! Better nasty buffets Vegas!!!! <EOR> I forever love place  If deserted island need food survive   nothing else well except water  <EOR> The vegetarian burrito good  flour quesadillas huge greasy delicious cheese  chips salsa amazing  <EOR> Delicious tacos  found place yelp when visiting Vegas did disappoint  Friendly personable owner unbelievably good food  carne Asada taco guac sour cream cheese favorite authentic taco ever eaten  Seasoned perfection  husband son Jr  burritos carne asada daughter delicious generous size quesadilla  we're all impressed  side rice beans 2 00 good  Reasonable price families  Don't miss place if your Vegas! Real!!! <EOR> Didn't fix everyone else   While driving tummy encouraged stop fuel soul  pretty busy which made even more eager try food  ordered two Pastor tacos Carne Asada Burrito beans guac which came $20  Yes tacos bigger but meat came dry tough seasoned well  Asada Burrito even more disappointing found majority guac beans along 10 pieces meat  Quality wise only impressed tortillas honest   Back El Gordo Don Tortaco go  <EOR> Food decent sort of  good looking el pastor quesadilla yelp pics made look irresistible   Unfortunately greasy! Orange grease running everywhere while cut half second half much same thing  Probably better share just much grease  hard time getting spot red hot sauce no salsa bar   Girl behind counter kept pointing bottle Tapatio  said No don't some homemade red sauce? She said Red Sauce? pointed again Tapatio  Sheesh  Finally five times she it  Ohhh red sauce  Oy wasn't worth fight  Roberto's much better     The most annoying part many flies joint fighting them off entire meal  Then some crazy yelling screaming rap tune came course insanely loud just ok totally sucking right now  guess other people complained 'bout music because few minutes manager killed it   Los Tacos done  cross off list now doubt back  Flies   grease    ick  <EOR> Came try place craving some tacos the real stuff no hard shell nonsense   reading place recently other Yelpers its far away decided try out  Inside remodeled Wienerschnitzel cleaned nicely order didn't take long  ordered carne asada carnitas taco apparently ordered all toppings includes pinto beans guacamole sour cream cheese pico   Which shame cause guacamole sour cream covered all taste beans runny kind but seasoned well  each cost $5 bucks apiece which think much but large taco but would rather smaller Street style tacos  Keep simple flavorful next time no extras me  <EOR> You try carne asada quesadilla flour tortilla everything it   It absolutely fabulous!!! <EOR> This place good  very cheap too  It fast food vibe but takes just little longer BK McDs    The tacos tasty   a lot choices but pork carnitas sour cream  asked pico side but forgot it   good green sauce table didn't need it    I would come again some quick tacos low price  <EOR> My absolute favorite place fufill taco cravings  personal favorite vegetarian tacos minus sour cream extra red hot sauce add jalepenos   big meat eater but carne asada delicious moist  offer plenty agua fresca flavors  which pairs well food  Service always friendly efficient  expected crowded during lunch hours but think worth it  Unfortunately all locations north end valley  complete opposite where live  Ugh  But maybe  good thing else would weigh 20 pounds more  <EOR> way expensive  5 tacos everything two people almost$30      woth price   Best tacos vegas  Jist mexico <EOR> My bf hear Santiagos Denver   Finally he found place close contender   Carne Asada YUMMY!!!! Didn't really care carnitas tasted much fat   bottles delicious Salsa Verse top off your grub   fruit drinks awesome   liked Pinneapple fella swears Watermelon taking bit melon  <EOR> UPDATE!   In very unsurprising move just dove quick bite earlier  know what? still flippin good!  That all  <EOR> This place awesome! came first time being able eat first choice let tell glad happened! greeted very  friendly very muscled guy took order  ordering he told ordered much food  Remember never here  He made recommendation filled advice! He right!  We ordered lengua cabeza al pastor along some chips salsa  salsa fresh delicious chips crispy warm  The tacos    holy guacamole amazing!! become quite taco connisour top top!  The guy took order only checked sure food good he knew first timers he came back table talk treat family!  I highly recommend place! definitely back look forward trying everything menu! <EOR> I'm sad live close any locations anymore!!!! But definitely does stop coming Mexican food fix!!! all sorts tacos many different places cities states etc  bf STILL cannot find place beats Los Tacos  literally mind boggling good are  service another aspect place love  always genuine swear handful times where gotten something free  free chips salsa free extra quesadilla accidentally made free taco feel need give because made wait whole four minutes order drive through  All town folk taken place all literally floored come places heavily populated awesome Mexican fare know place DELICIOUS! <EOR> This place hardly disappoints  Today especially happy  lunch mind cóctel de camarón shrimp cocktail cold soup   Ordered through drive thru food glanced bag saw spoon good go    Pulled way when realized didn't ask Tapatío! DOH! *palm face* When destination saw nicely wrapped half lime bag chips did skimp chips! crackers plenty napkins spoon      container FULL Tapatío!!! OMG happy write review  Lady drive thru very nice well cóctel heavenly! <EOR> Very delish fish tacos  Green salas spicy too! Tacos lots fish  Cheese sour cream extra though  Also sure tell them double bag its to go order  <EOR> Very good sized tacos! 3 dollars any meat extra 1 50 crema cheese guacamole! love love avocados very happy when saw lot guacamole them! also ordered mango agua fresca though pretty good considering only 2 bucks real fruit! only bad thing pretty busy lunch time wait while top forgot bfs order wait even longer    Overall good Mexican food clean pleasant restaurant! <EOR> Worst tacos burritos quesadillas carne asada meat tastes fucking burger meat  would've made better burritos bs  $35 pure waste  <EOR> The absolute best tacos ever had  portion huge meat flavorful! good want barf tacos just ate could eat more tacos  <EOR> I never thought would beans taco but Omg tacos tdf! tried carne asada didn't think could better but carnitas el pastor amazing! Tacos huge green sauce table good! Agua Fresca best awhile!  spot anytime through Vegas! Wish closer home! <EOR> I'm going miss place when move Summerlin  cannot enough shrimp cocktail  guys working register always friendly  burritos tacos quesadillas much more all fantastic  <EOR> I love Carne Asada Burritto everything ! very delicious would eat once week maybe more  Burrito best life far  forget eat Green sauce Red sauce chill  Try eat burrito both sauce! <EOR> The carne asada burrito decent but chicken quesadilla great   large portions price wasn't bad either    service great <EOR> This place little different your typical Mexican food joint  say because tacos actually pretty big  They're your usual tacos need 8 them filled you're good just two    Their quesadillas amazing though  There's semi thin layer cheese cooked flat top extra crispy  every table bottle green salsa which spicy but if want spicy just ask counter   Other items menu include burritos tortas sopes much more  course can't forget your jamaica horchata tamarindo <EOR> Cheap place off strip  Reminds lot restaurants mission food really delicious  Definitely recommend! <EOR> Thinking place serves brain tongue literally cringe  But thinking carne asada tacos just want eat  carne asada al pastor  Both great but carne asada kicked its ass  tacos presented really nicely!   As great tacos always something complain about  place doesn't chips salsa!!! Major bummer  Also place tricky  $6 taco!!!! menu says $3 50 but when ask if want everything say yes its extra $2 50 so  wish would include INTO price taco no surprises   Like said tacos bomb its worth it  <EOR> If looking really delicious great tasting Mexican food tacos burritos burritos perfect place Los Tacos  Its right off strip little hidden taqueria piece heaven taco form  <EOR> All say Wow! boyfriend came across place am happy  Lets talk green sauce place absolute best green sauce ever tasted! essentially wiped table clean bottle! paired well met plate which would totally recommend! Now don't refried beans      But could stop eating them! definitely back again! again! again! Great food such outstanding bargain! <EOR> Have echo other posts carne asada torta great  Lot food lot cash  Green sauce adds right amount heat nicely counterbalanced sweet horchata  Place homey staff friendly special shout whoever cleaning place joint immaculate! <EOR> We love Los Tacos  used steak tacos everything them but recently switched burrito both cheaper more food two tacos   most meats would recommend steak over any others more flavorful better seasoned   only down side  little pricey especially if add avocado even though VERY generous amount avocado put tacos   <EOR> Not your run mill mexican joint  surrounding area must least 20 craptastic dirty downright disgusting mexican joints  DOES fit category  Don't turned off location high Hispanic population place GOOD  inside actually CLEAN food outstanding  Try carnitas quesadilla   or seafood lover Cocteles cocktail   DELICIOUS!! <EOR> This isn't fancy    real Mexican food made order  There's drive thru also  shrimp tacos  very fresh but price jumped 3 50 per taco $7 when added guacamole sour cream  don't feel worth it  also ordered melon agua fresca   Holy diabetes!! much sugar hard time drinking it  <EOR> Awesome carne asada great carnitas too! <EOR> Had pork Carne asada taco  Pork ok  Carne amazing  BBQ smoky flavor  $3 plus $1 50 add cheese sour cream avocado kinda pricy taco but good  asked lime cut some fresh ones spot  shrimp cocktail looks really good try next time  place looks hole wall really but good food  <EOR> Better Robertos  food portions may big robertos but quality amazing  Also salsa verde more kick flavor it  Plus food isn't greasy  bit drive there's always traffic where located at  But definitely worth it  <EOR> I don't know place 4 stars  Ok tacos decent but overpriced  Don't fooled pics all Guac sour cream  Those people paid 2 bucks more add bringing taco 5 bucks  Yes five bucks much food but use delicious dollar tacos!!  Granted slightly bigger normal street tacos still aren't worth me  place puts beans street tacos  Maybe taco look even bigger  if ask beans side cause don't know if not    said charge side beans        This place NO salsa bar no condiment bar even lime!  tried carne asada which great al pastor better more flavor friend's lengua  lengua nice tender but favorite still al pastor   also only flour tortillas    Will coming place ever again  <EOR> Up until past two times coming nothing but good experiences great food  But no joke last two times want come back  First instance week ago when ordered fish burrito shrimp taco always done  gave food asked plastic bag when she give bag fish burrito fell onto floor drive thru  said oh we'll replace no problem  She comes back tells don't any more fish night instead something else told am Pescatarian don't eat meat seafood only  she says shrimp burrito said  much shrimp more then would want meal she says hold on  give food tell don't worry it  didn't much shrimp but she didn't hint wanted refund burrito  home did enjoy much shrimp meal  Strike one  second time something happened today when ordered same thing again  usually place high hopes communication error time thing  ordered usual fish burrito shrimp taco point lady window tells beef taco? said no camarron  she says oh ok camarron  Then tell FISH burrito  She says steak burrito? replied NO FISH burrito FISH! She then says ok  pay food drive all way home nice fat bite into beef burrito  spit food called right away  lady remembers tells come back tonmorow because they're closed  don't even appetite anymore honestly pissed Im dealing this  did full off shrimp taco threw rest  beef burrito fridge waste gas come back show them didn't eat give refund  food usually but atleast hire people understand orders your brand image won't tarnished  love food delicious but something keep happening twice row ridiculous  Please together los tacos more strike won't eat ever again  First last time Im ever giving place eat many chances     Ever since yesterday someone sent message works saying shouldn't complain should eat somewhere else  This Yelp should ashamed yourselves let your brand slip complaints  fault bad experience  <EOR> I ordered simple chicken quesadilla greasy wet mess  turns its very difficult tortilla crispy when swimming oil stove  overall quality food poor over priced well  sorry excuse quesadilla cold beans flavorless rice came $10 68  won't break bank but when consider its $7 two small tacos over $10 simple quesadilla definitely worth book  Needless say never coming again  <EOR> Update  Well probably under new management      Shrimp coctail good before  OVER PRICED food now tacos still ok   Young Kid prepping food CHEWING GUM   ??? DISGUSTING!!!  something called FOOD PREPARATION CERTIFICATION      maybe never heard it <EOR> Actually great food love cookers friendly girl register rude way she look people she making favor geting food free love good customer service most important thing people need train them stuff great customer service guess place good       sad Cuz food good!    name Nereyda think  <EOR> Best tacos ever Vegas  place fully packed during lunch  specially enjoy beef tongue tacos here  whenever chance  <EOR> The best overpriced tacos ever but man overpriced  Taco stands LA taste better cheaper but proportions can't really complain   Try veggie tacos! She can't eat meat tried them expecting much I'm big vegetarian food but actually bad <EOR> I've placed bookmarked few visits Vegas   finally decided check out   ordered Carne Asada Nachos which pretty good but wife ordered Shrimp Ceviche tostada   seriously don't recall when last time Ceviche good   miss place already only 3 days since visit   can't wait back try Carnitas  <EOR> Cleanest bathroom ever Mexican joint this  almost eat off toilet seat  give them five stars alone  grilled chicken burrito  tastes amazing  Only problem small  could ate two them  <EOR> Worst tacos ever had! ordered 2 fish tacos 2 shrimp tacos  cost $19 plus changes  came big disappointment tacos came couple strains lettuce onion spoonful shrimp fish  it!!! No sauce no taste all  ripoff bad cooking!!! <EOR> I never thought would find taco loved more al pastor Tacos El Gordo   wrong   The minute bit into carne asada taco extra hot sauce sour cream guacamole cheese love   carne asada tender flavorful   taco PLENTY   thing absolutely massive   also ordered side rice beans and al pastor taco fiancé    MORE ENOUGH every bit delicious   beans to die for     We loved much two days row lunch   feel guilty splurging such high calorie meal?  Sure   worth it?  Heck yes  <EOR> AMAZING   spoke owner originates San Francisco  father owns La Taqueria Mission he use's same recipes dad's restaurant S F   If want try most delicious carnita's burrito ever  come Los Tacos  meat tender beans nice salty flavor rice perfect  add all three main ingredients together some cheese flour tortilla  heaven  lot carnita's burrito's time  but hand's down best EVER eaten  If your bay area your looking mission style burrito look no further  Los Tocos covered  good    <EOR> They best tacos Vegas super clean food price good location great strip employees super curtious every time come Vegas  no better place spent your money well worth tacks pico de gallo sour cream avocado excellent <EOR> Los Tacos great place stop fairly authentic Mexican fast food   consider them less greasy version Roberto's   I'm huge fan lengua cabeza burritos   meat always super tender flavorful  <EOR> So coming tacos because taste good but same thing every time come  never really busy but service very very slow    When through drive thru cause empty couple people inside decide would faster going drive thru  Anyway took order fast ordered 5 tacos  window she charged quickly repeated order 5 tacos us  Then waiting game began  did last time but assumed busy  time weren't  took 20 minutes incorrect order 4 tacos    Called Tony manager never once did he apologize  He said receipt number  said no wasn't going back just wanted let know should corrected next time  TONY never apologized anything  won't next time     So yes tacos good but expect wait very long your small order know service sucks people work no sense urgency  girl moving fast but everyone else moving very slow holding conversations  Good managing TONY  Your amazing  Being very sarcastic    LONG WAITS  HORRIBLE service  <EOR> In previous review mentioned promise PLATOS aka combination plate  If disheartened cost taco Los Tacos try PLATOS  meat tortillas side salad garnishes  Sometimes let split meat  husband able share each 4 tacos   right total 8! Granted size your standard Los Tacos offering but we're definitely full  <EOR> Came las vegas 3 day weekend included best ufc main card ever ufc 189 ultimate fighter finale   woke craving tacos very awesome hot n very heavy night actually gonna tacos el Gordo but saw ridiculous line   for tacos  No thanks gladly pay cash but time  beautiful curvy gf suggested next door  learning second guess beautiful mouth says  4 tacos  2 buche 2 carnitas she 2 carnitas 2 asada  She couldn't finish asada tacos  But because she full  tacos amazing  Juicy full flavor  Awesome horchata Jamaica  would given 5 stars but workers kept staring lovely gf's yummy triple d's layout awkward  U pay right next where u wait ur food u crowd area fast  Also pretty pricy street tacos  8 tacos 2 regular drinks over $45 <EOR> Best quesadilla life! meat also exceptionally good well seasoned  wish people Nashville knew carne asada was  <EOR> Los Tacos very much worth price paid tacos   quality meat salsa pico guac excellent ! However burritos weren't good expected beans mediocre size reasonable  But suppose thats why its called Los Tacos Los Burritos b highly recommend Lengua Tacos con TODO!! minus sour cream <EOR> After reading such great reviews decided visit Los Tacos   portions huge but Customer Service really awful cashier extremely rude   food good but such bad customer service back  <EOR> This new MUST every time visit Vegas   We tried ceviche beef taco chicken taco pork taco   I think best beef taco   Spring extra charge getting them loaded! <EOR> They accept credit cards   think ridiculous huge inconvenience customers  returning  <EOR> Wife try visiting Vegas reading reviews here  Well needless say spot bomb  ended eating three days row visiting for  Campechana shrimp cocktail excellent  tacos really good well  burritos could bit bigger but nonetheless good  fella register cool overall good place eat away pricey strip  <EOR> Love place but only horchata tacos  tried few other items such ceviche burritos but wasn't impressed tacos  really can't wrong  favorite lengua tacos  love flavor them they're chintzy onions meat cilantro  price little high tacos usually 3  So   all end paying $13 $15? Yeah sounds right  Anyways highly recommend them tacos  If want anything else well    fun  <EOR> Their tacos some best tried however third time horrible service same lady cashier seems having really bad day manages spoil mine attitude bad service every time  Next time may think twice before coming place <EOR> Delicious! friends took dinner impressed Carne Asada Pastor quesadillas yummy carne torta  would definitely come back some friends bite eat  <EOR> Terrible no flavor    expensive I'd rather spend more better  oh NO CHEESE !! All serve cheese sliced American cheese ?!?!?? kinda Mexican restaurant serves American cheese tacos ?? 1st time last time never again <EOR> I can't even begin explain amazing place is! service great! tacos die for!!! friend wanted eat good tacos coming Good ol' Texas know good tacos expect lot  tried tacos el Gordo previous day where completely disappointed looked different place give Vegas tacos try  Thank god found place  never tacos delicious these  guy cashing gave many samples just sure liked order! can't wait buy some more tacos before long trip home! <EOR> Cheap Yummie!  carnitas almost good Border Grille's  Close 2nd!  It's fast inexpensive  <EOR> Love place   favorite Mexican dive Vegas   staff always super attentive friendly polite  Very inexpensive delish Mexican food  Ceviche Fish Tostada excellent ! <EOR> This without doubt best Mexican food town  atmosphere simple much any Roberto's other small venue  staff friendly knowledgeable  just beginning  food amazing  Something simple cheese quesadilla deletable tacos overstuffed fresh ingredients generous quantities  Two tacos satisfy hefty appetite  can't say enough place but then again suppose Friday night ritual driving Henderson without fail says all  some! <EOR> The prices tacos high   You'll end spending almost $20 3 tacos drink   case rather real restaurant <EOR> Best taco place eat employees manager awesome   recommended people come place because good  <EOR> I love chicken tacos! love beans! don't see Peruvian beans served often restaurants don't see beans added tacos many places either  <EOR> OMG great hot spot  If you're Vegas want GOOD taco  place!  Tacos reg size tortillas  2 tacos 1   I also tostada de camaron avocado        Very good   Salsa table also very good ANYTHING   Prices lil high your average taco but  worth every penny  I'll stopping when come back Vegas <EOR> Last time took kids loved it  time terrible  Food expensive  worth all  kids eat almost anything didn't all  22 dollars crap  3 dollar quesadillas ok fine   5 dollar burrito  add 1 dollar beans  gonna charge extra add burrito i don't want no damn beans burrito   50 cheese   50 cents sour creme ok  nickle  dime death  $2 chips salsa  gave old ass chips bottle hot sauce  serious  Never again  no problem paying extra good food  Just crap  <EOR> We drove drive thru 9 59  Lights still drove very far away come here  While waiting someone take order lights shut off closed  If someone gets before place closes should fair take order  <EOR> What find   looking Tacos near Westgate  Really great food  tongue burrito  excellent  come back next time Vegas  <EOR> My place fast food Mexican   boiled chicken tacos burritos cerviche tortas fresh add ons always delicious   Sahara location good now Charleston one   cheap but portions big service fast made order  <EOR> This must stop when Vegas  Fresh food every item  Full flavor but saturated cheese sauce sour cream etc  fresh fruit drinks bomb full sugar  <EOR> We come every time vegas there's times crave much home  would literally drive 4 hours just eat these  Mm wish now  literally best tacos ever life saying something  <EOR> One best burritos ever had   friend talked into going Island Style next door some hesitation   food good starving   When left saw Los Tacos looked Yelp decided go   Jackpot!  just found new favorites Las Vegas     I walked little confused menu   doesn't really specify comes burritos tacos etc   added guacamole sour cream cheese Al Pastor burrito   Absolute heaven!  Even better sauce tables   Chips salsa average   Nothing special but  focus place    going back Tacos later week!    Thanks great meal Los Tacos! <EOR> This favorite new place Tacos  I'd read positive review local publication but then friend mine mentioned figured I'd give shot  ordered Carne Asada Taco  dont know expecting but unlike any other taco ever had  huge  Initially wasn't sure beans taco but thought would try way then decide  Suprisingly beans   Carne Asada? Most delicious ever had  Ever  found myself tempted drive back dinner later day if wasn't far may actually done it   I've back two three times since each time just good  second trip tried Quesadilla Harina con Carne Asada which also very good  Reminds lot Quesa Tacos street stand Mexico  <EOR> My favorite taco shop  Great flavor  favorite crunchy carne asada taco watermelon juice yum! <EOR> My hispanic friend brought other day dinner  I never crave tacos but when eat tacos always game carne asada  Wow    talk big tacos are?! ordered 3 ended only being able finish 2 5  Also watermelon juice  fan would come back again if city craving carne asadas   Parking problem  <EOR> If you're area must go   I'm soCal many good taco places  but place Vegas pretty damn good!!! must try <EOR> Carne Asada burrito excellent! Visited restaurant while visiting California reading all good reviews  definitely deserve them! certainly eat future visits! <EOR> I've seen future    bright light welcomes Taco Heaven  find Los Tacos    Los Tacos institution family long remember  Carne asada tacos everyone!! hating chicken carnitas lengua    but carne asada just DARN GOOD    Truth told you're cheating yourself if haven't experienced Los Tacos  Stop reading review just go! Taco Heaven experience euphoria  Then come back thank me    P S  green hot sauce table super powers you'll end wanting steal whole bottle    brace yourself  <EOR> I absolutely love place!!!  going E  Charleston years when name La Tequeria now place Sahara exactly same!!  LOVE LOVE LOVE it!!! Shrimp Cocktails DELICIOUS!!! <EOR> The food delicious! But service sense urgency really lacks  thru drive waited almost 20 minutes food  Please improve your service  <EOR> Super super good watermelon drink best steak quesadilla Las Vegas!!! Everything amazing here!!! <EOR> In Veags weekend looking casual spot lunch  Thanks yelp found Los Tacos off Sahara  stopped before heading back CA  menu super simple but don't let discourage you  cashier where place your order pick your food when call your number    They great tacos tostadas! tried carne asada al pastor tostada de camaron  love mexican food comfort plate great flavor  totally come back again  <EOR> This place good  Tacos fantastic  order them everything them think few bucks extra but totally worth it  Pricing decent closer sit down restaurant pricing fast food pricing  <EOR> The best tacos town   DELICIOUS don't forget add guacamole cheese hearty   If you've ever famous tacos La Taqueria Mission area San Francisco similar style  <EOR> 