Easily best PT's location Las Vegas! Sarena best bartender you'll ever come by! She's literally reason always come bar because she's personable friendly everyone steps inside those doors! bar always kept good condition doesn't wreak cigarettes most other locations! <EOR> I two other PT's breakfast past few weeks a Buffalo 215 breakfast edible but worth returning b Sierra Gold 215 Jones worked but nothing write home about   still looking great option breakfast low behold found myself PT's Post Road 215 near Sunset west 215    know converted PT's long ago first visit   instantly welcomed Serena gave great service friendly conversation during visit  2 people ordered breakfast presented absolutely perfect plates bacon eggs omelet goodness cook Kevin   He later walked through area delivering another order told good he responding he just doing job   PT's wonderful employees Sererna Kevin   top off PTs breakfast specials!  deal! Serena Kevin kind staff keep customers coming back over over   Keep good work new place breakfast! <EOR> So trying find customer Service email address online but can't find is  boyfriend along couple friend ours 4 total last night first time  atmosphere nice Jodi nice enough well  started ordering drinks 3 all realized drinks crazy weak asked bartender Jodi top off which she did  all order more drink each still pretty disappointed weak drinks originally  boyfriend friend each played $10 piece machines no complimentary drinks  Then bill see automatic $16 gratuity added  large party   didn't realize party 4 people could considered large mention each couple paid separately  top $16 nearly 25% $67 tab which ridiculous  live nearby but can't imagine coming back crazy overpriced service Under poured drinks  disappointed  <EOR> This first last time come here  gone dozens dozens bars never pay drinks until now  always thought play machines comped drinks  put couple 20's even bought nachos mom played machine well still charged drinks  asked bartender why wasn't  comped she said because wasn't playing max  never heard BS before  Never going back again  <EOR> I used bar short while before PT's  always nice bar  However service did meet expectations    I wife anniversary Pant Night    very impressed overall experience    The reason received 4 5 Stars fact very difficult parking lot    The bar tenders great! Quick serve friendly very efficient! very impressed remembered name very quickly!   The layout bar very cool! open floor plan outdoor balcony private area!  The bar also very clean all areas! especially impressed bathrooms   The food uniform any other PT's  ordered Pretzel Bites    only difference noticed regular PT's better presentation    I would definitely location again  <EOR> As noticing reviews far only feels little frustrated service received particular PT's Gold location  several other locations but NEVER such bad experience  particular location June 23rd friend during time around 5 30 6pm surprisingly slow busy all  however still received mediocre service waitress far attentive taking orders initially  co worker both ordered drinks which time bartender waitress tasted both drinks using straw which she flipped taste   SEVERAL bars restaurants etc  NEVER trained bartender taste drink yet left patron confirm if anything drink needed not  only sanitary but unprofessional  If every bartender making drinks taste own product would world sick individuals spread germs  Some better bars restaurants also ask which type Vodka's preferred particular drink ordered  asked waitress which PT's Gold  Apparently justification standards  no way should wait plain water if place isn't busy  attentive all  Lesson learned  If want quick drink minus great service place you  If you're perhaps used quality may place you  speaking ALL PT's just one  most Las Vegas  POOR service  <EOR> Stopped grand opening last night great night  Never PT's before figured perfect opportunity check even though far SW  Apparently place used O'Aces tavern but would've never guessed because inside looked brand new smoky all  arrived 7 pm hour late event already packed inside! packed took while squeeze into bar area place drink orders  Eventually able track down waitress take care rest night otherwise would've lot waiting bar!  They couple specials going including $2 Stellas $1 vodka tequila shots   which kinda gross but hey only buck! gf couple signature cocktails which full price but wasn't bad $6 7 50 each  couple Stella girls promoting beer handing gifts people drinking Stellas  Stella chalice glass bottle opener pounding down Stella pints all night long   The bar area big non gaming seats those just want drink watch game  also small seating area right bar dining another dining area just left restrooms  Overall seems pretty nice place hang especially 2 pool tables small patio area gas heaters which where sat despite light rain  staff friendly fast once actually don't see being packed normal nights here    They happy hour 5 7 PM again later evening featuring 50% off drinks pizzas come back check future! <EOR> Jodi awesome!  come regularly   She always very personable feel welcomed   Cool place hang out  <EOR> We've coming every since moved Rhodes Ranch love it  Great atmosphere James manager amazing  Always friendly professional quick joke  Thank James taking such great care us! <EOR> I never ever visit location again  female bartenders decided carry conversation while eat dinner  Yes realize am size 2 but doesn't mean don't feelings   entire time kept asking where everyone was  Gee let's see maybe people don't care verbally degraded while try enjoy Friday difficult work week! <EOR> Best PTs town  Paintnite event w girl friend service great  waitress very attentive always made sure taken cared of  Paintnite event before different venue but far PTs hosted better b c wonderful hospitality  definitely come back regular night  <EOR> Jodi gang done nothing less feel most important person room   say enough great things people bar   Thank Jodi   Y'all best  <EOR> Fantastic location near west 215 Russell hospital   meet 2X every month networking leads group  Gotta love 1 2 price happy hour 5 7 daily! <EOR> 9 9 16 Friday way part town good ratings   try ourselves    even live music     guy playing guitar singing thought juke box  good he was      The food excellent   French Dip   Mom White chicken nuggets tater tots sister fish chips      The service awesome very tentacle needs made sure taken care of     They also no clue Yelp advisors    Try them u it  <EOR> I love place! take employees least once month staff friendly  environment easy going food great! wings best  recommend trying place if you've never here  <EOR> Quite possibly worst service ever  woman phone entire time never cared ask  food orders anything  Another customer she spent entire time speaking her  wanted cash walk ask check  Never come back again  <EOR> As much love bar bartender lady glasses ruined experience    boyfriend gambled $200 into machines still charged every beer had   asked politely if owed anything she through face since he wasn't Max betting quarters he still owed $100 tab  isn't first time she's unwelcoming   She did last time came in    pretty much ruined Saturday night out  <EOR> nice bartenders atmosphere  close pool tables able play pool  Great drink specials pizza specials happy hour!! <EOR> I NEVER return particular location bad experience had  Friday June 23rd around 5 30 mind place wasn't even busy crappy service shouldn't taken place WORST experience ever  co worker came during happy hour both ordered lemon drop martinis once asked type vodka? Don't just assume someone wants house vodka  thing threw off bartender fact she used straw mouth taste drinks??? never seen bartender test drink before  Maybe something practice PT's? Anyway asked lady she did straw she rudely responded Testing drink   Okay? strange next morning ended sore throat did co worker  top unusual taste testing bartender constantly phone texting flirting guys sitting other side bar  asked water literally took 20 minutes did water well something water? Very terrible service returning  <EOR> 1 5 stars      beer pretty quick hence two stars Initial greet quick   Feel concerned switch over        Most staff kept skipping us even look  Took 30 minutes over half beer menu       better female bartenders left  Don't come right before switchover because feel female bartenders only concentrate thing time smh       Later night male bartender talks much set people  Ignores rest guest    Total time bar  11 30 pm 12 55am 8 22 14 8 23 14 Total guest came out 9  Is cuz we're only Asians? hard find local bar where everyone knows your name   going across street Fort Apache    Got 12x12 Togo container 5 slices go smh  guy met pizza box!!! <EOR> Came paint nite event while enjoyed paint nite didn't enjoy venue   avoid coming back paint nite won't back regular night either   Poor service    server room never asked friends if wanted any drinks also skipped lot people room too   understand if taken awhile but she just skipped us    bartenders rude weren't sure order asked if she any recommendations    She just vodka gin rum everything   Well thanks telling already know but  asking   weren't even busy but she acted taking time   work service industry would never respond question she did  <EOR> Love love love place! Especially Jen bartender! Never ask anything   She knows wants keeps them coming  fav work spot! <EOR> Walter awesome bartender! Super polite attentive  would highly recommend going shifts!!! <EOR> This first time here  Saturday morning 11 00  wasn't busy time  only people girl served very nice  family member nearby hospital decided try location  ordered omelette  4 eggs includes 2 toppings  add toppings additional cost  Egg whites considered additional filling which kind weird but thought worth extra charge  omelette hash browns very good  coffee comes big cup pretty tasty too  only downside took quite long time food which surprising since only ones place  rate little lower because wait  <EOR> Nice place plenty room everyone  Bartender very attentive  Enjoyed happy hour half off pizzas  back sure  <EOR> Very nice new ish PTs off 215 Durango  Large bar plenty table seating very spacious  Wasn't smoky crowded weekend night work  Service very good food decent  great addition drinks grub area  definitely back some drinks those rough days work! <EOR> Serena Bobby two BEST   great service good always drinks  <EOR> YO GRAPE KOOL AID!!! Great bar  Bartender very attentive  Need more people peeps PTS  <EOR> 