So good!!! loved chicken tacos  husband loved chorizo tacos  guacamole delicious  Loved salsa sampler gave us  staff friendly welcoming  back hidden gem  <EOR> Wow! Best tacos town  grilled steak Chimichurri followed baja fish taco favorites  salsa sampler  great  mild hot add flavors best  Space super clean service friendly prompt  Can't wait them open lunch! <EOR> I found them  instagram excited try   1st address gram wrong  Took while find  Once notice pretty empty cashier area little messy kind red flag  Anyhow ordered horchata SUPER thick tasted super sweet whole milk  order chicken pastor tacos eh also order fish taco  ok  Here's where really dissatisfied  churros stale!!! even 3 year old daughter ate them  paid $6! two  Yikes  Food looks pretty good gram but don't think would back  Sorry really wanted love place  <EOR> Oh god   Ever since moved into area looking decent Mexican place no real luck  excited try Bruno's because great reviews exceeded expectations   It's new place they've started small menu probably should  Several kinds tacos chips guacamole much else  Great! Taco me   These tacos no joke  guacamole no joke  good gets   And here's thing if you're annoying friend needs vegetarian options they've covered  just vegetarian taco  get no all various taco varieties unique vegetarian options! If case your annoying friend happens your girlfriend delighted found place   They give four different salsas ranging mild hot unlike other places ALL them amazing  hottest revelation  just love it   It's cheap  order counter give number bring your food your table  people really nice friendly  place perfect  If don't really missing out  <EOR> This place actually really good! fish taco passion fruit margarita and    man doesn't look much but flavors bomb! top customer service great  bring array salsas hahaha explain them you  Very point little hole way understatement   Thanks guys great first experience! <EOR> I baja fish taco potato chorizo taco short ribs taco fruity pebble churros left full satisfied  also vanilla latte dragon design which cool  Wish more room stomach order more everything sounded great! staff also very friendly  Definitely going back <EOR> Found while scrolling through Instagram  definitely Instagram kind place  offer lattes w just any picture want placed top it  download app select options  100s options  If don't any submit photo yourself too!   When walk see VERY clean place  just because still pretty new few months but you'll know mean when walk in  6 tables 2 family style table tops  could 40 people place comfortably    The excitement come pretty high  friend came told bacon guacamole  bacon just top but INSIDE  Bacon every bite! then options all tacos  7 options option vegetarian  bring flight 4 hot sauces    Chicken tender Cauliflower doesn't taste though more pineapple Baja fish LOTS cabbage waaaaaaaaay much Steak Very well marinated  Short Rib OMG!  Carnitas spot on  I saw brought green shelled tacos  No told St  Patrick's day  only but weren't offered ice cream top churros  overwhelmed w all goodness would've nice little hand holding w two things    This place right road house when home may just new taco spot frequent  <EOR> nice! love simple ambiance  service cool  baja fish taco delish sauces salty heavy  finally found taco spot near home  <EOR> Went today because found them IG  didn't eat any tacos but hazelnut latte chocolate almond churros   bomb! excited back actual food bring friends when come visit  free WiFi staff very nice quick  hung did homework there  Super chill place  definitely recommend! <EOR> Nice pleasant quick Mex meal! Friendly clean reasonably priced      going try again soon order find glitch but holding hope accomplish truly think place figured out! Gracias! <EOR> I found new favorite taco place  flavors refreshing delicious  pineapple jalapeño margarita chicken al pastor fruity pebble churros  Everything good  service amazing  vibe chill fun  Perfect taco Tuesday! <EOR> Simple space friendly service some greatest tacos valley!    We started Bacon Guac which came salsa sampler    fresh delicious   Then came tacos    wow   skirt steak taco perfect    steak amazing chimichurri perfect topper   could eat all day   All tacos incredible!  Melissa owner awesome    she real winner hands! <EOR> Came pick lunch friend myself Wednesday around noon  wanting come while hoping person but busy lately  day wanted closed    Located across Southern Hills Hospital sits shopping complex just west hospital Fort Apache just north Sunset    The restaurant very open bright lots high bar tables chairs tables around                       The menu very simple  Consists 7 different tacos possible Taco Week Grilled Skirt Steak Taco $4 95 grilled marinated skirt steak Mexican chimichurri vegetarian substitute marinated portabello mushroom Baja Fish Taco $4 25 beer battered fish cabbage slaw pickled onion vegetarian substitute beer battered cauliflower Calabacita Taco $3 45 Zucchini ribbons corn queso fresco  Guajillo Braised Short Rib $4 25 Guajillo braised short rib radish  Potato Chorizo Taco $3 65 Chorizo potatoes spicy crema vegetarian substitute soyrizo Carnitas Taco $3 85 Braised pork guacamole chicharron vegetarian substitute jackfruit Chicken Al Pastor $3 95 Grilled marinated chicken pineapple salsa avocado crema vegetarian substitute marinated cauliflower Guacamole served chips Classic style Tropical Guacamole Poblano Queso Fresco Guacamole Bacon Guacamole  Churros 2 per order 4 pieces when cut half cinnamon sugar caramel chocolate coconut almond chocolate fruity pebble  Add scoop ice cream $1 50 extra                We ordered two tacos each decided some churros surprise dessert well ! She wanted 'Potato Chorizo Taco' 'Carnitas Taco' whereas gotten 'Grilled Skirt Steak Taco' 'Baja Fish Taco'  Originally cashier mentioned pork belly taco taco week but apparently Wednesdays  when change still midst R D  gotten 'Chocolate Coconut' churros nice sweet dessert well !   You choice picking flour tortillas corn tortillas lettuce lettuce wrap  chose flour tortillas all curious theirs    You also choice hot sauce ranging 1 4  asked mild hot but all 4 anyway  1 jalapeno tomatillo? whereas 4 mango habenero  Their flour tortillas fairly big  Maybe 2x size normal taco tortilla    The 'Grilled Skirt Steak Taco' lot against the grain cut skirt steak topped yummy chimichurri sauce  Skirt steak tender flavorful  Due size flour tortilla made seem wasn't much meat but good amount  Unlike other tacos more toppings  skirt steak doesn't much    The 'Baja Fish Taco' larger two  Topped cabbage slaw pickled onions using number 4 hot sauce made really yummy  Large battered fish filet spanning length flour tortilla topped nice light slaw pickled onions quite yummy  long while since fish tacos fit spot quite well    The Chocolate Coconut churros decent  Freshly made house made churro more crispy chewy  think there's bit much cinnamon sugar but drizzled chocolate coconut flakes nice  Could probably knock off half sugar though    The pricing may seem bit more other places but tacos definitely larger  pay around 2 50 3 bux each street tacos but much smaller double corn tortilla'ed taco few pieces meat  load less double price  box each taco individually not sure if its cuz 4 different tacos I saw plate guacamole come while waiting ton chips plate bowl guacamole middle    Overall bad  Yeah mildly pricier but probably best quality tacos far vegas  bad no beef tongue though  Would definitely come back but definitely dinner  Im pretty sure id broke if did <EOR> Decided Valentine's day  Best decision ever ! Skirt steak tacos bomb ! Fish tacos nice crispy   Passion fruit margarita yummy ! Customer service great !  Give them try wont regret ! Till next time Bruno's ! <EOR> I really wanted love place but just didn't hit spot me  service great but food wasn't all impressive  ordered flank steak fish carnitas tacos well chips guac 2 lattes  kids enjoyed steak  husband said carnitas good but nothing impressive  first initial bite fish tacos good but batter bit much became soggy rather quickly  portioning way off too  Same chips guacamole   guacamole chips ratio way off  lattes good fun since personalize it  variety salsa good though pico de gallo looked more water some onion tomato it  <EOR> Great new place  food good service get  some interesting flavors quite enjoyed   also some great vegetarian options   definitely back  <EOR> My husband daughter tonight dinner pleasantly surprised! Each delicious meat taco equally delicious vegetarian option which hard find  beer battered cauliflower taco disappointed! tortillas all fresh homemade daily  usually flour tortilla kind girl but converting corn! Delicious! top great tacos great craft beer selection something husband seek restaurant  owners super friendly accommodating small child well  asked high chair grabbed immediately  definitely back! <EOR> Very long wait   no really table five two served 45 min   Three people haven't received food over hour now   Never back   Rest party point getting refunded  <EOR> First all just yelled waitress 3 minutes good salsas are  don't sell them bottle which understand but same time can't understand  tomato jalapeño such unique flavor Pico made green tomatoes which cool twist traditional pico tomatillo hotter expected but still smokey delicious then there's passion fruit habanero which sent tastebuds actual hell best way possible   Chips poblano guac really set tone  Lots places chips guac right Bruno's no exception    I ordered carnitas chicken al pastor short rib tacos all corn  tacos weren't overdressed topping sauce which liked  allowed appreciate flavor meat which really held its own  short rib melty flaky good quality meat  cooked properly  chicken charred juicy  carnitas your standard carnitas but chicharron top still absolutely worth try    Also Chile mango margarita  Speaks itself really    Finished off chocolate almond churro no ice cream because needed leave least some dignity  Churro crispy outside but oh soft gooey inside much myself   some chocolate drizzle 6 000 almonds top which actually might many almonds churro but complaining because almonds tight fuck almonds    The service great! Very friendly helpful staff  well lit spaced dining room  many beer options which unique walk style restaurant    Y'hungry? 'Mere  <EOR> OMG!  good!  salsa some heat   Highly recommend   skirt steak chorizo tacos   tasty fine mix different salsa  <EOR> The quality food good but worth experience rest   This essentially tapas restuarant  Over priced tiny plates drinks  If over paying spot you   I arrived around 5 45pm greeted abd ordered couple drinks  expensive but meet friends good time  $60 personally food drinks +tips plus 5 other people party eventually ordered later ran beer drinking refused substitute 2 bottles when placed next order 5   Overall spent almost $100 food drinks tip then add rest party spent      quality food great but worth price quantity then add disservice  friends whove come last few weeks Ill immediately discussing finding replacement    If youre looking taco shop some varying recipes serves beer definitely consider Fuzzys Rainbow 215  menu bit different but tacos less expensive beera much larger much less  If youre looking Authentic street tacos check Pepes Rainbow Flamingo   Unless want overspend bother coming here  <EOR> This place best tacos best staff wonderful owner! back cause live down street! suggest if you're looking great taco place  tried Grilled Skirt Taco Baja Fish Taco finally Potato Chorizo Taco yes pig all excellent! <EOR> Wonderful food but enough it!!! cauliflower tacos unbelievable!!! Come just try fresh food!! <EOR> What initially drew place amazing coffee latte art  Though really don't advertise chose almost any image put your coffee  variety flavors chose tacos delicious  first time trying chicken adobada taco wasn't disappointed  came first time week ago friend both agreed come back next day  interior very modern instagram worthy  <EOR> Amazing food even more enjoyable staff  Authentic Mexican flavorful tacos alcoholic drinks  tried short rib taco amazing  definitely spot frequent future  <EOR> Bruno's gewwwddd  Skirt steak best taco Fish taco second favorite  cocktails hit miss    <EOR> Great food great service   Carne tacos cooked perfection guac specialty salsa's awesome     Expensive but always pay for   two carne tacos side guac cone 4 specialty salsas chips  <EOR> Not exactly sure why such great reviews Yelp  Food service overall experience solid C+   We waited 20 minutes placing order receive chips guac  another few minutes half order 10 minutes rest  ask agua fresca ordered only told sold out  husband's latte took 40 minutes   It seems concept quick casual but anything but quick  wait expectation food should phenomenal  Again not   The portabello mushroom taco drenched liquid it wasn't chimichurri flavor just okay  chicken al pastor also bordering good but didn't blow away   The guac great really enjoyed salsa assortment provide  best part dining experience   Overall if service better could've compensated food vice versa if food outstanding could've compensated service  But double whammy disappointment  <EOR> One word Incredible!    cannot wrong any taco menu  Skirt Steak Braised Short Rib Chicken Al Pastor Fish Tacos   Try salsas all delicious    back soon often  <EOR> Aside Walgreen's Top Shelf Wine Spirits plaza Bruno's occupies always weirdly vacant  hoped since moving few years ago day plaza would start see influx local food choices    That day come happened seemingly under radar    Fun fact husband asking if aware new taco spot opened down street tonight's dinner and review would happened    Anyway      The space bright inviting ample selection high low level seating  Ordering done counter where nicely sized easy to read menu posted  Oh lighting pro food porn    Once your order taken you're given number well know drill     The menu itself well balanced  two beef options skirt steak braised short rib chicken option pastor two pork options chorizo potato carnitas chicharron guacamole fish option baja style veg taco month  BUT BIG BUT each meat options listed VEGETARIAN OPTION   Carnivores vegetarians now sit table enjoy carnitas taco its equivalent shredded jackfruit taco  Game changer friends  Game  Changer  far tacos tried all options except vegetarian alternatives all good  ranking keeps changing but now I'd say 1  chorizo potato which never case 2  chicken pastor also never case because don't count chicken legitimate taco meat choice 3  baja fish nice crunch beer batter flavor 4  carnitas 5  guajillo short rib 6  skirt steak beautiful slices meat 7  calabacitas my carnivorous colors come through again but still good!     My husband chose all corn tortillas despite ability select those flour lettuce wrap  corn tortillas surprise treat  warm soft thanks being handmade on site  able try flour tortilla which equally warm soft flour feel only come being super duper freshly made    We also ordered classic guacamole which comes those thick crunchy tortilla chips cause black wake finding inhaled enough chips turned myself into literal dough masa  guacamole bright crisp though may liked more salt   three other options need try again soon tropical bacon poblano queso fresco     Our meal served salsa sampler plated order heat  didn't find anything particularly spicy I prefer heat   However salsas clearly fresh all good flavor    BONUS POINTS Alcohol available  pineapple jalapeno margarita  mentioned later felt drink could use more heat  those told requested when ordering  definitely next time    SUPER BONUS POINTS husband ordered horchata  reaction upon sipping YO! might best horchata had  Skeptical took sip  Mind never order horchata  usually take sip husband's am reminded why never order because usually bland strong watery  nicely flavored creamy AF  actually interested having horchata latte coffee menu yes there's coffee too!     SUPER DUPER BONUS POINTS Though listed absolutely order michelada   important because all deserve michelada every now again    By end meal full dessert  Hopefully keep some space available next time venture churros menu 6 flavors all option add ice cream!     Currently only open during evening hours  Lunch hours horizon holidays well happy hour specials    Oh folks gracious welcoming  Service point  <EOR> Stumbled across little gem while waiting boyfriend haircut next door  ordered guacamole share poblano queso fresco guacamole #bomb short rib tacos skirt steak fish tacos   OMG good!!!! Can't decide which favorite  tortillas all handmade definitely taste difference YUMMMM definitely coming back thanks Bruno <EOR> The tacos good! Staff always friendly when right around corner house come often  fish tacos churros die for! <EOR> Bruno's tacos bomb!!  two fish tacos shrimp taco week all them where good  Found new taco spot lunch dinner  Great food great service!!  Polished off some churros those where great too  <EOR> Walking reminded Chipotle Zabas  All open walk counter order deli  But actually bring food drinks where sitting which thought step above rest  Somewhere between restaurant Chipotle    The food tried chorizo potato taco vegetarian friendly zucchini ribbon taco  chorizo taco full flavor corn tortilla  ad delicious flavor but could used bit more potato  drizzled sauce delicious  zucchini taco great flavor veggie taco but water content zucchini made little soggy    The lady brought food gave sample four different salsas which tomatillo salsa chipotle passionfruit  delicious   The final note Bruno's beer selection  impressive selection craft beers which thought really took another level  Tacos beer couldn't ask anything more! come back friend  <EOR> The grilled skirt steak taco corn tortilla BOMB! Simple satisfying! Love simplicity menu decor  Love sauces! beer menu much larger food menu  want try everything but must pace ourselves  definitely back! <EOR> All need life TACOS!   Small little joint GOOD food great customer service  menu simple just few items categorized into tacos guacamole churros drinks  made easy mind eat haha    As food Braised Short Rib Taco $4 25 each favorite  meat tender juicy melts your mouth   Chicken Al Pastor $3 95 each loved pineapple pico comes it  Classic guac $5 00 simple came chips  Chocolate almond churro vanilla ice cream $7 50 OhhEmmGee yummm  They vegetarian options  tacos them flour corn tortillas lettuce  Your table also 4 samples salsa  mild hot  able hot salsa    which means spicy  place packed Friday evening  None tried any drinks but really want try Horchata Latte andd whatever drink 2pac it!!! Saw pictures haha  back since its just down street house  <EOR> So glad Taco Bar opened around corner home  ladies behind counter super helpful accommodating  stopped because noticed lettuce wraps option tortillas  also vegan options all selections  place simple nothing fancy  But your order fairly quickly  Skirt steak favorite! <EOR> Originally tried place cuz name  Bruno all  Then wasn't Italian place attraction too  Been ate that    There 4 tried nearly all food   EVERYTHING WONDERFUL!!  The vegetarian options great food marvelous well worth wait while everything really everything! made scratch   If place sold t shirts I'd buy one   The owner staff friendly pleasant atmosphere  bright open everything wonderfully clean details marble table tops cool geometric paints unusual fun   The drinks excellent guacamole superb town full great choices  see myself returning  often if only try weekly specials   Thanks great dinning experience  <EOR> Really good tacos made excellent ingredients  variety vegetarian options prepared vegan  also use separate oils batter prepare vegetarian vegan options  December soft opening month  hours bit odd open 3pm <EOR> Great food! favorite taco Potato Chorizo  Cool environment awesome salsa boat sample  Give whirl won't disappointed  <EOR> I wish 6 stars could hit thing  really enjoyed place very fresh clean staff very friendly   food outstanding tell its all made scratch drinks salsas tortillas even season marinate meats   impressed only open since dec want help spread word guys hopefully more open because deserve grow  back don't care if 30 min away worth it   Way brunos taco bar keep up  <EOR> Ok saw place Dec when doing events trainings excited try it  Then saw most special tacos vegetarian substitutions meat  stoped other nite wasn't busy which perfect bc wanted ask bunch questions!  girl working amazing helpful asking each could vegan  she through everything favorite Baja Fish Tacos  Mine beer battered cauliflower sub  also left off slaw contained crema but kinda wilted some fresh cabbage still component  Then topped pickled onions! also give salsas try loooooved tomatillo pico de gallo! place decent priced bunch different guacamole's some darn good beers including drafts  sure back!!!! Thanks guys offering non meat options! <EOR> My husband randomly stumbled upon goldmine when going bottle wine next door  saw magical word Churro decided just stop in  jump welcomed warmness which rather rare Vegas   I ordered churros ice cream when super friendly girl behind counter I didn't catch name told $2 00 draft special knew something husband would appreciate    My husband ordered beer potato chorizo taco   Now caught eye two things Tecate salsa sampler  SoCal appreciate ice cold Tecate Latina definitely appreciate salsa   The taco great churros yummy ice cream nice touch    Good tacos hard find husband excited try everything menu    Did mention freshly made tortillas??? Yup FRESH good   We back pop little girl yup pregnant definitely partake Micheladas Margaritas beer specials     Thank Melissa experience pleasure meeting both ladies shall back  <EOR> This favorite taco place Vegas  food always made fresh  restaurant very clean staff well accommodating  Definitely recommend checking place out! <EOR> I've few times now each time better previous time  favorite fish taco good!!! Every order comes salsa tray 4 different salsas range mild spicy all 4 good  brother fish chorizo couldn't stop talking good was  Steak short rib also must eat! Yum! Next time going try churros <EOR> One favorite things life tacos  think myself taco connoisseur  when tell your butt Bruno's enjoy yourself some deliciousness am messing around!!! randomly found them IG and yes very disappointed didn't know them come across them sooner but haven't open long phew    grabbed taco partner aka best friend demanded try them out  didn't hurt pics IG also showed mango chili margaritas favorite flavor well TEQUILA!!   only place clean cute but menu  great mix meaty veggie tacos also served lettuce instead tortillas carb watchers   ordered skirt steak chicken short rib taco each filled own distinct flavor yummy goodness  Oh cannot forget bacon guacamole served perfectly salted chips! Crunchy bacon throughout entire bowl guacamole just sprinkled top which big thumbs up  Another nice touch flight salsas bring table each flavorful fresh mild medium hot all your tastebuds rejoice  tummy happy taco chip coma realized room fruity pebbles churro vanilla ice cream mean not! 3 shared order just perfect if taco lover your way down Bruno's won't sorry! <EOR> Amazing service!   This first time all 3 ladies front happy assist into detail everything menu  Tacos good little salty side potato chorizo Baja fish but overall pretty tasty  short rib must!!!  Will back    with more pictures latte   <EOR> Awesome little taco bar!  Good drinks great dessert friendly staff! Tacos tasty unique but bit pricey side     Nevertheless stop again  <EOR> I best Horchata ever  Tacos amazing grilled skirt steak Carnitas 2 favorite  Even Fish taco great big fish seafood fan  salsa tray bring great  drinks watered down  Sangria point  <EOR> This place fantastic food  I The 3 ordered nachos street tacos  great deal money food outstanding  definitely coming back already told few friends it  only gave them 4 stars instead 5 because restroom fairly dirty  Other repeat customer  <EOR> Anyone put Pablo Escobar your coffee amazing! Tacos delicious bacon guac good service  Pretty badass place  Don't copy coffee <EOR> Chorizo potato burrito killer here! fun latte machine printed designs top drink too  churros really tasty caramel drizzle boyfriend fruity pebble churro  Both redonk tasty! only reason rating 4 stars because service bit slow  all really friendly but wait half hour churros latte  Worth but if rush would problematic  back soon! <EOR> Bomb ass steak tacos! seriously best flavor ever! definitely back more! <EOR> If standard street tacos place  least notches above standard  chips salsas dip requirement start miss out  sirloin steak taco made drool first bite  chicken made stop savor every delicious bite  If Southwest hungry tacos place place go  <EOR> I reluctantly gotta give 3 Stars  Mostly due lack preparedness  hopeful 5 Star taco shop due friendly staff excellent tasting tacos although very limited able try   shop seems prepared busy  first visit half menu Sold out  Half taco menu sold all guacamole sold all tables service counters filthy  appears didn't time clean  work area filthy trash beneath hand sink overflowing trash  employee finally time wipe all tables diner simply wiped all food floor  Hopefully able prepared better business   Oh if order daily Agua Fresca ice side thirsty  Overpriced cup ice little Agua Fresca   <EOR> Heard Bruno's friend decided give try  Absolutely delicious  Super clean place good music excellent service food amazing  Simple but amazing much flavor  Definitely going again especially since close work  Ha! <EOR> By far best tacos Vegas  Brought family all foodies while town holidays taking risk first time did disappoint! Super friendly staff Melissa extremely nice struck conversation    next thing knew more tacos table even fruit pebble churro MUST TRY!! tried guacamole chips freshly made chicken potatoes chorizo short rib carnitas Baja fish tacos  All great homemade salsa assortment bring table fresh tasty well  Give them try     <EOR> Prices reasonable  Great menu selection friendly courteous staff  Long tables barstools place great hangout big groups  <EOR> Two visits sold  Best tacos Vegas  flavors big bold  Great beer selection also  <EOR> This great place come hang tacos drink beer! stumbled agents office told soft opening he gotten them lease building  Let's discuss food shall we?  The Baja Fish Taco far favorite! fish battered fried perfection! Upon subsequent trips definitely expect ordering more future  Carnitas Chicken Pastor Grilled Skirt Steak Taco among some others also tried great tacos!  There also number drinks try opted Jalopeno Lime Margarita Passion Fruit Margarita  Both great choices! Although might warn Jalopeno Margarita little spicy side  also number craft beers tap choose from  decided pale ale San Diego   I also noticed night grew little older more people started come check place gave place really nice vibe  anticipate definitely successful business! <EOR> Such good place horchata latte nice photo niece nephew  Won't post cause she won't let me  But didn't cost extra anything  cost $5  drink  also ordered mango aqua Fresca which delish! wanted try tacos but pricey just bought two  al pastor other potato chorizo  Both good but price  churro chocolate almonds really good but also pricey  guess would back but just coffee    The staff friendly which always plus  Parking plaza type  sharing it  <EOR> So glad try Bruno's  Ladies behind counter super friendly  Plus meet owner  Loved menu simple flavorful  skirt steak die for!! love choose flour corn lettuce wraps  salsa sample all good  careful mango one  spicy!! But  it  believe only place town customizes your latte picture  Download app ripple coffee your image your latte  Definitely coming back soon!! <EOR> I am fan jump right · Chips + Guac Tasted fresh homemade  guacamole super good mixed w passionfruit habanero sauce  Both needed hit salt w sauces guac needed some acid  4 5  · Potato Chorizo Taco Not very pretty arrives table but fold sucker over dive in  GOOD  note texture but yummy enough worry it  Ordered fresh homemade flour tortillas would every time! 4 5 5 · Skirt Steak Taco I skeptical fellow yelper's photos noticed lacks toppings I love toppings!   Thinking could dry low flavor  Nope! impressed didn't need hide behind a thing   right am literally just meat  tortilla  What?! very photogenic but meat juicy cooked perfectly pink  Steak tastes marinated couple days packed garlic y bright chimichurri  Paired really great warm corn tortilla too  Hubby mentioned good combo corn meat were  agree flavors pair Scooby Shaggy  5 5 · Salsas 4 sauces arrive w your meal mild hot  favorite far hottest habanero passion fruit  Bottle would buy it  second favorite pico more Pico de Gallo Verde  sourness tomatillos made interesting tart twist pico  2 mixed fire tart sweet hot  · Pineapple Jalapeno Margarita Ordered extra spicy  lovely lady mixing drinks added chili powdered rim spice which favorite detail because made interesting otherwise very sweet  Mine 3 jalapeños still looking some heat tequila flavor  pineapple wipes lot that  Next time give chili mango try which recommended originally  3 5 · Fruity Pebbles Churro Yes! little dangerous available close home  5 5  Service welcoming  fast casual set where order register orders arrived table  ladies great explaining each dish gave some recommendations upping heat drink me  waited mains done before bringing piping hot churros  Much appreciated fresh warm instead sitting while ate dinners 1st  tweak couple things but overall simple menu flavorful filling tacos vegetarian lo carb options beer menu awesome service warm point 4 75 let's round    oh yeah don't forget ask them quesadillas! <EOR> This place awesome! ordered horchata latte wow never before would come every morning if could  top off customized Design dope! ordered fruity pebble churros churros really fresh soft crispy same time  mother loved vegan taco she just love don't forget stop guys place awesome  <EOR> Ate first time group friends other day but wanting eat months now!   They closed Sundays Mondays  Parking easy  restaurant complex variety other establishments area doesn't crowded often at least wasn't crowded when     It very clean upon entering playing 90s R B music! YASSS! Apparently playlist changes depending working decide plays Pandora but PLEASE KEEP 90s R B! love it!   The food portions kind big definitely worth it  also given some sauces try tacos  There's also few items secret menu check Instagram see check photos see ordered!! also sure ask taco week is! even Horchata Latte  GEWD!  This conveniently close cool spot tacos  definitely back! <EOR> Last week Saturday needed nails done thought new nail salon area Bruno's   Before getting nails done needed lunch  looked around plaza first going personal pan pizza but pizza restaurant didn't appear any seats available  then decided Bruno's glad did   My lunch order consisted beer battered fish taco potato chorizo taco  Almost forgot also watermelon drink  did ask if any sides Spanish rice beans Mexican dish but unfortunately don't offer any   To keep short sweet possible everything ordered super YUMMY!  Watermelon drink good refreshing  seems people come just drinks rightly so   Tacos delivered your table flight sauces  tried all four them even very spicy pineapple Habaneros sp? sauce which wasn't spicy all   sauce potato chorizo taco spicier   I enjoyed potato chorizo looking forward next visit try potato soyrizo vegetarian option   And beer battered fish taco Please Bruno's Taco Bar fish chips version!! beer battered fish just good keep tacos   I stopped drinking because obnoxious alter ego but if handle your liquor Bruno's serves beers margaritas   The only thing keeping review being 5 stars price lack sides  fish taco over $4 25 while chorizo taco over $3 65 drink $3  two tacos drink total came over $11   Great food great service great atmosphere clean gets Bruno's 4 stars!!! <EOR> AWESOME! love place already! Let's start ordered Skirt steak taco lettuce wrap  Potato chorizo taco flour tortilla  Fruity pebble churro  Tecate beer   Both tacos DELICIOUS! skirt steak lettuce perfect although say seemed little skimpy chimichurri   Chorizo potato filling spicy crema delicious! spicy either  The fruity pebble churro very good recommend split someone  wouldn't able eat two pieces itself  The beer prices seem fair decent  It's brand new very clean   More importantly customer service amazing   The staff remembered names when order dessert seemed happy pleasant  I'll back!  Please open your restaurant more hours though keep recommending your place friends but times days being open don't work some people  <EOR> Is impossible place  Every taco good  employees always best but most time happy service  must try anyone looking good tacos  <EOR> These some pretty bomb tacos  slightly bigger then normal street tacos there's no complaints here  tortillas made hand fresh taste quality  skirt steak short rib tacos both excellently prepared  chips guac delicious  definitely don't short guac perfect size portion  flight salsas come food which gives plenty options spicy want your food  churros fresh great  place only open week but definitely doing right  won't regret coming food but might regret leaving without buying something take home  Keep great work great customer service! <EOR> We going come dinner but opted just dessert seeing taco prices  ordered fruity pebbles churro ice cream delish  Also ordered horchata latte yummy latte art free! also offered any image which pretty cool! Ordered but next time definitely stay try margarita drink beer  <EOR> Chorizo potato taco homemade yellow corn tortilla skirt steak taco yum  chai latte almond milk hot cold your choice  Bravo return lovely fresh salsas <EOR> Really good  Beware passion fruit habenero salsa  hot! Chicken pastor really good fish tacos  Coming back them churros <EOR> Best tacos Southwest Vegas! tried gusta tacos down street good but tacos small  Bruno's offers bigger portion around same price  Also give four different salsa cups ranging heat  habanero delicious! far favorite taco chicken Al pastor  also Taco Week never disappoints  Looks full bar but those spice try pineapple jalapeno margarita  favorite! <EOR> So good! Best tacos southwest vegas! California menu made feel home again! Salsa selections yummy too!!! <EOR> This place felt kind odd moment ordered food but before ordered food accompanied dirty bathroom  ordered food the carnitas taco very plain when it  only thing pork guacamole  mention only taco no side all  spend extra money chips guacamole which pretty stupid  orders also came time which meant since portions incredibly small finished food before rest family even theirs  only good thing could take away restaurant relatively clean minus bathrooms  would nicer if rice beans something side but no  small taco meal  food pretty average plain didn't lot flavor  just carnitas guacamole taco hard enjoy it  would recommend ever going Bruno's Taco Bar  <EOR> Oh gosh another dream find Vegas vicinity! moving area California 3 months spot just made even more excited it!  When saw hilarious high quality latte art produce Bruno's Instagram knew check place out  when saw vegetarian substitutes ALL tacos knew destined regular customer  way latte art machine based even submit your own vector image them they'll custom latte your picture  On whim ordered lattes Tupac Big E  turned great! Although never horchata latte before guess assumed would matcha latte contain coffee? wrong  bad  only few sips before handing off husband he extreme caffeine high  seemed good though!   I tried soyrizo jackfruit tacos both really good pretty large street tacos  also gave huge assortment salsas try while ate there  Everything really good servers really nice  couldn't asked more! <EOR> If charge $5 taco no sides better amazing  wasn't  wait almost 20 minutes it  <EOR> It pricy tacos but really good  different types salsas all very good deserts very nice <EOR> It's first time food amazing! Service amazing!! Can't wait come back!! recommend potato chorizo taco carnitas taco!  don't forget Horchata!! <EOR> My husband came across Taco place accident but we'll definitely back tacos delicious chorizo potato amazing carnitas tasty tortillas homemade salsa sampler your tacos  service awesome very friendly didn't girl helped name but she great she gave short rib Taco sample wich basically Birria Taco tasty well  street tacos normal size tortilla  glad found place close home no more driving around Taco place! <EOR> Came across restaurant Yelp! looking healthier option noticed restaurant offers lettuce wraps vegan options  decided check place boy glad did! flavor definitely ambience cute! even your coffee customized picture! LOL just download app upload picture  want your coffee  sure check in  free small horchata  creamy really delicious! definitely come back! <EOR> ARE READY YOUR TASTE BUDS LIL VICTORY DANCE EVERY BITE? If yes then definitely proceed!  For starters customer service great! all nice polite just breath fresh air something  little more fast paced   Secondly ambience equally amazing  Nice clean very modern little taco shop  less authentic taco place kind feel but flavor tacos well season definitely it    So now tacos  tacos excited just writing review! fish taco taco week which sriracha shrimp boyfriend short rib taco grilled skirt steak shared portobello taco  am some sort flexidiet where eat primarily pescatarian but bites meat  trying boyfriends tacos made want devour whole thing! A very rare rare desire tenderness both meats unreal  short rib little salty tasting but did any less delicious  skirt steak cooked just right temperature flavored just right seasonings  Now tacos  Lol  tad less excited but did amazing job having vegetarian options available well fish  fish taco enormous beer battered fish it! put some salsa WHICH WAY ALL GOOD sriracha shrimp better two  battered well perfectly crispy saucy just amazing  lastly least exciting them all mushroom taco  tried mushroom taco elsewhere fell love much  vegetarian option skirt steak but loved everything skirt steak much mushroom one  felt needed more mushrooms sauce bc tasted lot more tortilla anything else    So ya it! Definitely your taco Tuesday spots try out!! good!! <EOR> Came lunch  seems place more bar taco  taco menu only 7 tacos  taco week but ? beer liquor menu huge though  also guacamole menu churro menu coffee menu  only interested simple lunch tacos soda   I ordered steak taco fish taco pork taco  tacos really delicious however $4 each only à la carte  also don't fountain drinks but instead mexican coke  3 tacos soda lunch almost $18  thing did really enjoy bring flight salsa  salsas really help put tacos over edge    I would love come back try some guac but coffee tacos doesn't sound appetizing beer during work day lunch isn't going happen  probably wait weekend when full effect  <EOR> Awesome tacos! loved grilled Skirt Steak buddy likes Carnitas most  If enjoy Guacamole Tropical vibrant flavor refreshing finish  <EOR> So excited place  Pastor Chicken tacos tropical guacamole queso guacamole my 2 year olds favorite all delicious  customer service amazing genuine sweet when saw two girls 8 months 2 years old  brought food quick waited towards end bring lattes churros which far everyone's favorite  custom latte art made such unique touch  saw full bar sangria pineapple jalapeño margaritas much more  wasn't able enjoy menu but Definitely back! <EOR> Wow!  tacos awesome  Nice clean well lit place awesome customer service  ordered chili mango margarita man good  afraid going sweet but wasn't all perfect compliment tequila Tajin lined rim  ordered short rib taco carnitas taco both corn tortilla  thought menu seemed over priced but definitely isn't  pay for  Short rib taco flavorful dripping juices topped radish  Definitely ordering again  Carnitas taco slight spice again very flavorful topped chicharron guacamole   Boyfriend chorizo potato taco wow!  Loved it  little more spice carnitas greasy ever  never non greasy chorizo awesome definitely ordering again  few draft beers other drinks horchata  Next time try churros  Tacos huge!  could only eat 2 <EOR> From moment walked felt welcome Bruno's   love clean look restaurant   When deciding which tacos order explained everything delicious detail   tell pride restaurant   order skirt steak carnitas short rib tacos  The grilled marinated skirt steak Mexican chimichurri sauce tender  fatty but juicy much flavor     braised short rib taco world good   salsas ranged mild sweat temples hot   Even heat couldn't resist flavor   chai tea latte shot espresso almond milk   sweet yummy  BF Saint Archer white ale   good selection draft bottles   can't wait try margaritas! We took Cinnamon sugar churros school night still delicious when home  We back!  UPDATE Next visit tried tacos lettuce   Each served piece butter lettuce tried fish chicken adobo skirt steak again    fish fried light crunchy coating awesome!  chicken al pastor delicious salsa!  remembered first visit  nicest!  Still waiting margaritas maybe weekend  <EOR> I 3 tacos Baja fish but cauliflower instead fish Very good but alittle salty Potato chorizo soy chorizo favorite one   carnitas taco jackfruit  Very salty wish sauce cover sweat jackfruit taste but overall all good    agua Fresca amazing today's flavor watermelon cucumber <EOR> Wow place excellent! didn't expect much till tried tacos  Pricy but good yummy!  Braised beef skirt steak taco just best  Chicken chorizo okay too  But good  Best gourmet tacos long time  Taco $5 each but worthy high price   I'll keep going here  <EOR> The perfect casual taco spot! I'd regularly if closer home  Bruno's easy find far off 215 across street Southern Hills Hospital   The inside restaurant clean simply decorated  large tables small tables some bar style seating solo diners  more seating restaurants usually which nice    Food ordered paid counter then brought table  food came quickly employee serving food explained different salsas  Salsa types also list table range mild hot  When ordered woman counter offered bring churros later meal they'd warm  worked well server remembered bring them without having return check them    We ordered variety items loved almost everything ordered  Passion fruit Margarita yum passion fruit puree tasted fresh perfect balance sweet fruit alcohol Salsas four ranging mild hot loved all them but favorite passion fruit habanero  Bacon Guacamole topped plenty crispy bacon guacamole itself great flavor texture chips good Chicken Al Pastor Taco delicious tender well seasoned meat Grilled Skirt Steak Taco great flavor tender meat loved chimichurri sauce favorite tacos Baja Fish Taco least favorite tacos good flavor but breading thick fish bit soggy side Guajillo Braised Short Rib great flavor but little saucy favorite tacos Potato Chorizo Taco awesome loved flavor crispy potatoes made taco Cinnnamon Sugar Churros warm crispy yet soft inside delicious  Everything ordered came around $45 which didn't seem outrageous five tacos guacamole margarita order churros  Individual tacos may seem bit pricey but tacos larger street tacos pricing made sense me  <EOR> Maybe missing something but place weird   First all only tacos  Most them $4 more each  single taco  chips guacamole but no rice beans  iced tea   We ordered following 1 carnitas mediocre carnitas guacamole top nothing else   1 chicken al pastor bland 1 skirt steak just average marinated steak taco zero toppings  1 cauliflower al pastor tasty but lukewarm nothing super special  pineapple salsa best part   Four together  tacos came time  took five minutes eat taco time taco last everyone else done eating theirs  Mine took fifteen minutes arrive table    I'm giving two stars rather because concept  think need add rice beans combo plates  They're cheap good filler  need food come once everyone group eating same time   This appetizer  If several tacos it'll $15 person including drinks   I guess just don't it  home ate dinner eating Bruno's  <EOR> Tacos portioned little bit bigger your normal street taco  baja fish carnitas both fantastic  wife vegetarian loved soyrizo cauliflower substitutes    This place only open 5 days looks they're off great start    Make sure try Chili Mango margarita!! <EOR> I am love! could've easily orders three four tacos but stuck ordering two  carnitas taco guajillo braised short rib taco! also ordered churros order two churros! ordered fruity pebble churro cinnamon churro  good hold back ordering another two   my friend ordered latte surprisingly really good too! wasn't disappointed anything ordered off menu! girl cashed very friendly helpful! Especially all questions regarding latte design latte! Definitely going back here! <EOR> Almost 11 years vegas finally say found Mexican food love  Looking forward coming back haven't finished first meal yet  <EOR> Best Horchata town!! first time checking amazing  tacos excellent loved homemade guacamole! definitely coming back again! <EOR> Seriously delicious tacos coupled original flavorful salsa options! flour tortillas awesome   staff super friendly proud place! Great experience   just want try all other menu items now! <EOR> New favorite taco bar  Excellent customer service  only taco bar know offers lettuce wraps instead tortillas  Recommend skirt steak taco but everything good  <EOR> Bruno's AMAZING  stumbled across place while Las Vegas happy did  tried fish taco chicken short rib skirt steak  skirt steak PHENOMENAL  far best taco ever had  home made flour tortilla alone worth 3 hour drive back  Would love them franchise could bring Lake Havasu  <EOR> The food amazing! chicken al pastor taco delicious comes four different salsa choices! <EOR> I enjoyed checking Bruno's Taco Bar  ordered chicken taco pineapple salsa amazing  Service great  Plenty tables chair  Would definitely come again  A++ <EOR> My family dinner  ordered 2 steaks 1 carnitas 2 chicken al pastor 1 braised pork tacos guac chips 2 margarita drinks passion fruit Chile mango   Each taco cost around $3 95 $5  all tacos only thing impressed steak margaritas drinks  Everything else ok little salty  sure if u would come back again more tacos but definitely drinks tho   It's nice local area ambient nice well    service friendly   if u just wanna check new local place just order steak tacos drinks won't disappoint  <EOR> Was really excited try  place today far ok taco portion actually enough fill up  tried 3 tacos  3 tried chicken al pastor braised short rib carnitas w guacamole chicharron  Chicken Al Pastor more flavors other 2 much   guacamole w bacon chips bit plain  But did very much enjoyed Chili Mango Margarita Almond Chocolate Churro   yet try coffee a Personalized picture   phone died save next trip try something diff  <EOR> My first visit actually came coffee latte because actually photo printed your latte  Call sucker but love things haha  Anyway came ordered latte  download app where upload picture want latte  Simple enough  Boom 5 minutes latte complete family picture sitting pretty right top  didn't even wanna drink haha but did latte delicious! did come back another time tacos won't returning tacos seems little overpriced mediocre tacos  But back more latte picture fun! <EOR> My friends try treat yo'self type indulgence because good! don't know authenticity food but say delicious regardless 7 taco options ranging $3 4  choice flour corn lettuce complimentary sampler hot sauces  sets place apart others sheer trendiness all walls overall decor begging put social media surprisingly delicious lattes completely customizable artwork it which originally found place churros unconventional flavors such fruity pebbles etc  love going highly suggest trying  out!! <EOR> Taco Tuesday  My friend girl stopped tacos course irresistible hip hop latte art! 5 Tacos The coconut shrimp taco week decent no exceptional flavors rave about  Baja Fish Taco $4 25 okay breading bit excessive though Carnitas Taco $3 85 jack fruit pretty bland but guac great   My best friend really enjoyed carnivore tacos  2 Horchata Lattes legit enjoyed every sip Drizzy lyrics! could drink all day long just because  1 Chocolate Coconut Churro $7 No Bueno! 1 Caramel Churro $5 +1 50 ice cream Definitely recommend ice cream if your sugar life!  $45+ Tip added real quick! Unsure if back tacos but certain return creative latte YOLO!! <EOR> Super Super Good place   staff super friendly customized cappuccino foam designs super cool flavors food Great! <EOR> Cute simple  bar   yes only tacos here  no burritos  Simple easy menu  Vegetarian option well Good tacos good salsa cheap beer  red beers margaritas well   friendly staff plus  <EOR> First time Ladies inviting  Great day since Cinco De Mayo! 2 tacos skirt steak veggie zucchini ribbon corn cheese  Also chips guacamole red sangria  Veggie taco great flavor but wasn't crazy it  Steak great lots meat! Great flavors well  Chips guacamole YUMMY! sangria BIZ! Yummy!! would definitely back! <EOR> I mostly art printed latte but tacos delicious service great! Don't forget check free horchata  Latte horchata wasn't favorite though thought sweet  But great selection beers which big plus  Decor simple clean but table tops dirty  Eating tacos messy think should clean tables well more often  Otherwise going back more tacos  <EOR> This second time won't last! Lol some best tacos eaten establishment very long time  staff super friendly extremely hospitable  enjoy various salsas offer    try tortilla chips  Everything BOMB!!! won't disappointed  <EOR> If Bruno's Taco Bar women personified would eat ass everyday  Bruno's Taco Bar guilty pleasure feels dirty yet good  Churros beers tacos  more man ask for? Would eat ass everyday  5 5 <EOR> Finally real family own real Mexican restaurant  Great amazing food especially drinks  people friendly very welcoming  especially cater patrons allergies likes dislikes  4 great homemade style  salsa diffent taste  diffently coming back seconds    <EOR> Been wanting try place driven few times finally some tacos churros   They good amount tacos menu love few options tacos vegetarian  going give 3 star review but settled 4 writing tell why   Let's start iffy could because short staffed but felt service bit slow quick taco spot tacos came slowly    sure if going concept but would liked all tacos come once  Lacking salt me   which made all tacos taste very note    The better options salsa tomatillo habanaro favorite helped add flavor tacos guac chips   probably best chips awhile  didn't feel bit greasy light texture  chicken pastor taco  favorite 3 ordered  churros  leave know doing when come them  If hadn't tried them review would sitting 3   I'm thinking off night lack salt may give tacos another shot  But right now if return would probably just churros coffee <EOR> This place delicious! Between boyfriend ate skirt steak al pastor short ribs carnitas all amazing  bacon guacamole salsa bar also great  definitely couldn't pass caramel churros before left  Staff friendly well    My only gripe would tortillas cold quickly but slow eater ? Also single $ Yelp deceiving because tacos definitely pricey but worth opinion  <EOR> The wait killer  long  food hasn't even come yet don't plan coming again  There's another taco place warm springs Durango hit before come back again  <EOR> We love fruity pebble churros!!! Check out! Staff friendly helpful  also print image your coffee foam!  cool! #YabbaDabbaDelicious <EOR> Fire food great textures flavors friendly staff  great amazing taco place SW side   We'll definitely back <EOR> I love minimalist design restaurant its marble tables chevron designed walls  order bar seat yourself  Upon walking immediately greeted  menu pretty simple seven types tacos option substituting meat cauliflower  There's also variety churros drinks guacamole chips included  ordered fish taco chicken al pastor taco boyfriend ordered potato chorizo steak taco  option choosing flour corn tortilla  tacos six inches long which larger your typical tacos other eateries  really stood avocado cream used chicken al pastor  flavorful  addition battered fish taco tasted fresh light  breading wasn't heavy either! food brought sauce tray four different spice levels  also ordered watermlon agua fresca which refreshing addition meal  Honestly pricier other taco joints but would definitely return avocado cream try printed lattes  <EOR> This place cute super friendly staff food pretty good no complaints just think need season food little more tacos more guacamole pay $4 00 taco very very little guacamole kinda funny but love churros lates cute them cute logo your choice very cute  need keep bathrooms little more clean but cute place <EOR> Yelp rescue again! wanted something new date night pictures fellow Yelp reviewers posted looked awesome! Small place clean good seating very bright! music little loud but other nice little find   The staff friendly food came fairly quickly! busy but waited longer line did waiting food!   We started bacon guacamole salsa bar  chips fresh crispy! bacon guacamole freaking amazing!!! want gallons home! 4 salsa tray  first mild refreshing  order hot there  second mild but definitely kick! couldn't try third fourth but hubby did he said he felt tongue burning    We ordered steak taco carnitas taco  steak good! Tender flavorful chimi sauce fresh! should serve huevos rancheros breakfast! #steakandeggs ! carnitas cooked well tender great flavor! couldn't finish mine because ton meat considering!   We finished off delicious dinner churros! skip churros!!!! original fruity pebbles  am love fruity pebbles! Hubby loved original! didn't try drinks but margaritas looked delicious wide selection beer too!   Small tucked away corner but definitely worth trying! back sure! <EOR> This place awesome! delicious hoped would be  Bacon guacamole! Honestly though corn tortillas delicious taco sizes meat quality totally generous  Grabbed coffee way amazed even brews good too!!! <EOR> Probably favorite Taco Place ever!!! 10 10 recommend!! cute   staff very friendly food AMAZING! trying little healthy tried all tacos lettuce wraps instead all great!! <EOR> Super flavorul  Tried steak tacos al pastor! Guacamole bomb  Fruity pebble churros good if you're full  <EOR> I started review before even trying tacos because amazing front girl was! didn't name but she incredibly helpful just great attitude  She suggested options even labeled all tacos to order    In addition great service tacos delicious! skirt steak taco day which Thai inspired taco    Overall really great atmosphere clean restaurant friendly staff great food! <EOR> Really yummy tacos  usual ones  they try innovate produce tacos while more expensive your usual tacos also interesting more flavorful  three skirt steak chicken pastor short rib  first two standouts nice complex flavor  shirt ribs ok but quite good  Definitely would return  <EOR> Second time visit disappointed   skirt steak portabella mushroom chicken al pastor Baja fish taco carnitas tocos far all delicious   Great summertime dinner passion fruit margarita   churros ice cream perfect finale trifecta yum mines  <EOR> Loved it  Bummed some items  Guess earlier   I fish tacos al pastor Chile margarita  Everything delicious can't wait back try some more  <EOR> Best tacos town  No joke  taco connoisseur tried most popular trendy taco shops Vegas  far best  Clean restaurant modern design super friendly staff  4 tacos fish short rib carnitas bul gi Korean beef taco week   ended fruity pebbles churro horchata latte  Simply amazing  <EOR> Fantastic vegetarian options soyrizo potato tacos favorite guacamole delicious! Chill environment friendly staff  <EOR> Everything aqua Fresca watermelon cucumber homemade guacamole horchata lattes yessssss street tacos that look simple but delicious! place amazing!!!! Everything tried good! absolutely love vegetarian substitution every taco!   The battered fish taco favorite! also able try vegetarian cauliflower option just good!!   Only downfall closed Sundays Monday's  FYI cool latte art see all photos download 2 separate apps your phone apps sends image machine  Sounded great idea but kind hassle <EOR> OMG place fantastic!  lattes amazing tried both beef chicken tacos loved them both   give nice assortment salsa chips those braver try hot stuff   highly recommend place!! <EOR> Not expected prices high especially amount food given could bit better <EOR> 