My favorite place eat while Vegas!  love poke eating if off strip beats anything find strip especially price  Everything fresh as desert all everyone always very helpful  always try samples everything portions great different occasions picnic multiple styles big appetite more one      first love kim chee tako  lunch getting pint water seperate quarter half pint seaweed salad compliment  next favorite salmon ask them add onions shoyu sauce extra flavor  doesn't take away tasting flavor fish onions giving different texture   Overall must visit poke lover  Can't beat!!! <EOR> No need travel Hawaii    real deal! Did all you can eat lunch  Lots items choose well worth only $22 per adult  Sushi poke chicken dishes all great  Malasadas soft light  Haupia cake Chantilly cake mouth watering! Aloha spirit every interaction staff! necessary stop all upcoming Vegas trips! <EOR> Good customer service but food another subject  kaula pork marginal needs more flavor spice  few Hawaiian restaurants around Las Vegas area need step quality better review    <EOR> Seriously   best poke town  new location Island Sushi uber convenient vs  driving N  LV original location   They various types poke including pipikaula dried aku   Their spicy tuna broke da mout!! Big chucks ahi ground crap find everywhere else  spicy salmon just ono too! No joke   I've tried bunch pokes  shoyu limu wasabi ahi among some faves  use fresh limu crappy dehydrated stuff    They're reasonably priced $10 lb  Man International Market Place paying almost $15 lb only poke certain days    Poke Express definite fave whenever craving some really good fresh poke! mention awesome plate lunch Island Sushi while too! <EOR> Love place!  Poke good totally feel back Maui   Really impressed fresh fish perfect Maui onions  always stop when Henderson  <EOR> VERY friendly staff   Let sample anything wanted   Also made some fresh Poke since some it   This Poke different purchased Hawaii but assume higher quality stuff   stuff Hawaii just grocery store much smaller pieces fish   Poke place larger pieces super tender   personally prefer smaller pieces but understand most people liking larger pieces   Warning no tables eat store also no tables outside I believe   <EOR> I'm literally salivating right now while reminiscing poke here  The guy counter nice he let sample 5 6 different things since having trouble deciding get   ahi furikake avocado spicy ahi masago mayo seaweed salad 2 sides rice   Everything good   wish could taken better photos but just wanted eat!  definitely returning place when back Vegas  <EOR> I love getting poke here  always tastes fresh enough flavor doesn't overwhelm salmon ahi whatever else  also give chance try samples know taste before buy it  price bit expensive per pound  staff whoever works poke bowl always friendly helpful  <EOR> My Husband given recommendation try poke express  the side deli area poke express  Look island sushi grill  where welcomed Lee Ann M deli  She's very kind great customer service mention recommendation poke choices amazing best ever tasting teriyaki chicken spot on   delicious spicy avocado poke new fav spicy mayo poke avocado cucumber Masago  delicious! Also malasadas Hawaiian filled doughnut haupia coconut custard flavors  island cravings fulfilled yummy   Only thing missing shaved ice  Only four stars because hard find  LOOK ISLAND SUSHI GRILL share same restaurant  <EOR> I store pretty late day disappointed see only poke left furikake ahi  But when man counter gave sample poke no longer disappointed  1 inch cubes very fresh tuna overly salty  flavor fish being overpowered marinade allowed shine  wish could tried everything offer if left over end day any indication good food is  <EOR> Ahi poke good but little much shoyu liking  needed some rice just offset bitterness shoyu  <EOR> This place legit!  poke yummy many varieties always find something want try  come every time area  <EOR> I've going years fresh poke growing up  place delicious! poke side restaurant small but think most people myself take orders go  staff friendly helpful  Check out! <EOR> I LOVE LOVE LOVE shoyu Ahi here   drive other side town completely worth it     I cucumbers fish cake poke pretty good too  <EOR> Finally made place reading reviews hearing good things friend  Wandered into place having no idea expect due tented windows pleasantly surprised feel stumbling into hole wall plate lunch place Hilo Hawaii  some good hawaiian tunes playing which thoroughly enjoyed  Walked back where display case pretty good selection poke   1 lbs spicy ahi $18 yikes but middle desert took ate own coconut rice home   far poke if going rate if back home Hawaii would say meets Foodland grocery store deli quality world fresh but well seasoned right texture  also sign Hanalei Poi Thursdays which would try poke next time stop by  Hanalei Poi favorite Poi curious well travels Vegas   decided give place 5 stars based experience fact poke decent land locked state      5 star Hawaii standards long keep mind its great find! <EOR> Nothing excited poke anything but really wasnt anything tried blew skirt up  <EOR> This smaller outlet Poke Express disappointing   Would rather trek north much better poke    Service good but issues brown discolored fish seen more once glass display case   Often times cut grain much sinew poke   Just doesn't taste same nice texture would see location Craig Road  <EOR> So delicious!!! made plans yesterday visit some poke malasadas  first visit definitely won't last  When arrived ordered 1 3 containers spicy avocado poke furikake seasoning  also wanted some mayo but girl front some cleaned out   Afterwards ordered 4 malasadas  Two regular two custard   It all good!! Next visit going all order poke again something lunch menu  <EOR> best poke town service fast friendly   lots flavors choose from  Mean grinds !!!! <EOR> If you're looking fresh poke place go  wide variety choose also yummy deserts! yet try sushi here  Overall great place chill vibes friendly atmosphere! <EOR> Delicious fresh poke! Workers very nice helpful always smiling  Poke always consistent every time prices reasonable!!! always happy when poke here! <EOR> So others before restaurant you're looking parking lot ISLAND SUSHI   Then enter back you'll find Poke Express     When asked poke bowls friendly guy Poke Express told serve poke only but could sell rice side well   happy bought two types poke ahi shoyu poke spicy combo poke asked rice side     Here's where things confusing decided order Island Sushi well ordering Poke Express front order Island Sushi while husband waited pay Poke Express   guy Poke Express said could pay all together front Island Sushi  guy Island Sushi then began scoop rice    so no idea if two businesses separate together but all know paid Island Sushi everything   Don't know if information helps but confusing pay here?  No pay there   But rice here?  No poke but rice front  LOL   Everyone super nice friendly however wasn't really issue     Poke delicious fresh creamy satisfying could easily eaten more   While gentleman came ordered nearly 2 lbs every type poke order nearly cleared them aware may sell before day done     We definitely return time know heck doing! <EOR> Poke ono  great place your poke fix  Aloha <EOR> Alright Food Lovers anyone everyone loves eat raw fish love Ahi Avocado Bowl! Oh gosh addicted this! Ahi served top white rice cucumbers avocado some type plantain chips! Good belly! always call advance place order takes 10 15 minutes     <EOR> Get while Fresh!  If Hawaiian Poke then you'll place   back corner Island Grill Sushi   First people you'll promote local atmosphere   originally Islands but wish was   Fun friendly!  Now poke   so fresh tasty   favorite shoyu ahi salmon   eat every day   If poi come thursdays craving fulfilled here   Only negative sell evening which good because means tomorrows stock FRESH  If poke can't pass place up  <EOR> We frequent Poke Express least once week   staff very friendly accommodating   husband any seeds everything seeds   staff no problem custom making order   grade Sushi fantastic melts your mouth   highly recommend Poke Express!!!! <EOR> If love poké then must stop next time you're Las Vegas area sure  ahi poké tako octopus poké salmon poké more  come different flavors if don't window usually tell them they'll able more spot  prices poké really reasonable your favorite flavors more around $25 less depending many pounds you're buying  place also some best Hawaiian plate lunches Vegas also sushi restaurant also connected  if you're mood Hawaiian plate lunch sushi then place be  Sometimes spam musubis more rice rice block them look made another free charge because knew called spam musubi rice musubi reason  place definitely getting business every time town  <EOR> Love love love poke! And limu kimchee tako too! They've many options vs other local shops around town which drive across town days off    They package your poke sauces side help yourself when you're home  If don't see want ask  always pull fish fridge us  would suggest bringing little cooler ice when you're traveling far distance keep fish cold!   Oh they're located inside Island Sushi Grill Restaurant just walk left side  <EOR> wow   didnt think place good all   fish wasnt good seasoning wasnt good   wouldnt back if half price   guess am used tanioka's <EOR> Ever since tasted amazing Poke Hawaii always crave good poke    We spicy ahi mayo masago ahi kimchi ahi  really good  Oh two scoops rice two @$1 5  Gotta poke white rice!! We definitely return tomorrow lol <EOR> Just looking photos made mouth water   Better KTA islands  Nice friendly service  <EOR> Reminds Hawaii  Salmon poke excellent  Ask sauce side if going eat right away  <EOR> My fave place Poke mainland! Every time come Henderson must stop us   Although lot new Poke places California all suck! don't know Poke   hate those places don't marinade Poke because made to order   all gimmick no flavor   wish would open location California! favorite Spicy Ahi which comes spicy mayo masago! Yum!! <EOR> We came twice day because loved spicy mixed poke needed more pupus party  hehe  mixed reviews among group other poke  liked some poke some poke Hawaiian Style  Both some good ones some good ones  But place spicy mixed poke winner  sure we'll all back when craving it  wish places South Bay  <EOR> Pretty good poke  know skewed because just comparing stuff Hawaii which cheaper fresher  But then again much Las Vegas could compare place    We half pound spicy avacado $8 quarter pound spicy ahi combo $5   Both 7 10  Ordered side rice which came 2 scopes 2 bucks  Tipped guy cause he nice let try them   Will return when craving poke again <EOR> My husband came last Saturday pick some lunch location does tables chairs but other Poke Express location does any seating around 11 am  Poke Express located inside restaurant called Island Sushi Grill specifically located next Mediterranean Persian restaurant   Once enter just walk towards back see Poke Express    Anyways when walked over counter immediately acknowledged offered samples any poke wanted try  man helping very nice friendly  ended purchasing 1 pound both furikake ahi poke $15 95 per pound prior tax Kim Chee Mussel Poke $7 99 per pound prior tax    The Furikaka Ahi Poke your classic ahi poke fresh tasting  marinade nice savory light taste    The Kim Chee Mussel Poke surprisingly spicy I don't spicy food all really great flavor  definitely favorite two my husband agreed     I also picked side rice additional $1 50 comes 2 scoops white rice                                 Total= $26 29 includes tax prior tip poke lasted least 2 meals each which isn't bad price paid  But think next time if come probably order half pound next time since quite lot us    Poke Express many different poke options each which delicious some traditional some quite creative new flavors before   love sample each flavor man helping more happy help truly showing true Aloha spirit   definitely come back next time come back Las Vegas  <EOR> I room schedule come every time Vegas   fish service top notch   encourage sample everything answer any questions never hurry even when there's line     At first visit told them found store through yelp suffering major poke craving since Vegas big Hawaiian population thought poke somewhere right!?!! made friends change drive home plans could when opened   lady behind counter added bags ice long drive home told call ahead next time staff come early prep day fresh poke would gladly open store us    Thoughts poke brought place but service keeps coming back   P S   some malasadas your way out   them hot fresh  <EOR> This business family owned operated  Poke authentic reasonably priced delicious  must when come back Vegas! <EOR> Fresh yummy!  wish San Diego!!  am Las Vegas least once month work   stopped before hit road head back home   bought 2 lb's Ahi Shoyu Poke 1 2 lb Tako Shoyu Poke 2 bags poi  to share Hawaiian neighbors    highly recommend stop some when need your fresh fish fix   Can't wait until back December  <EOR> Wow! Thanks again all Yelp friends       place fantastic! Considering much miss Hawaii poke really hits spot!  Really really good poke  spicy combo shoyu ocean salad  good back more dinner later  Along some huli huli chicken      special today lucky showed when delicious dish available because owner said often  Also usually big fan most versions macaroni salad but sure try mac salad here  some best ever    Great friendly service couple malasadas go   heaven! <EOR> Came Saturday afternoon 4pm  Lots people both sides including poke express  Since 1pm all orders made upon order  came location before well other north side town but always 1 thing lacking     SPICY ! saw location wasabi ahi overheard another person line gives punch well spicy ahi    EXTRA spicy    Guy measured tuna container fridge mix each one  wasabi ahi made he started spicy ahi  Due order being EXTRA spicy he pulled small bottle fridge  don't know but believe Thats definitely usually use !   After paying left course couldn't wait try it  Tried wasabi ahi first  Oh man! Definitely packs punch sinuses ! Wow ! expected strong ! D mixed limu shoyu ahi sliced onions which way soaks wasabi punched well totally unexpected! well masago sesame seeds    Now EXTRA spicy ahi doh! forgot tell put less mayo some reason put lot  But aside that     Oh man spicy ! Woohoo ! little lacking masago x sad  XD   Overall oh man love ! Spicy n sinus clearing ! snack picked today ! Gotta eat them all ! <EOR> Love place! say find myself driving way it  am huge fan spicy limu furikake   They incredibly kind offer free samples too!  What really hate place closes early! BUT   some cannot closing    call ahead    waiting restaurant side  <EOR> first off drove around parking lot couple times searching poke express signage    nope only little window decal door island sushi grill  seeing rave reviews yelp poke try place but perhaps expectations high because thoroughly disappointed    i arrived thinking would able take look poke window able pick but only making order  hardly anything sitting display case     the set store awkward well needless say we're confused where order    the food itself just okay  ended thinking myself definitely worth drive strip search for    <EOR> OMG    lived Hawaii year n half while navy place hit spot poke used Safeway! poke fresh might even say spicy ahi even better! rice poke 75cents each scoop eat restaurant I say only because island sushi main restaurant   Def 5 star place flavors alone <EOR> It's hard finding legit poke place when away home aka Hawaii but place pretty good Poke place Vegas  main street hard locating where shopping center but if look closely doors should small Poke Express sign doors  combined Island Sushi just spot huge ISLAND SUSHI sign above doors    The inside relatively medium sized 10 tables seating think separated Island Sushi eating area  You'll see seafood serving area if walk towards back  any typical Poke place all different fishes seafood placed respective trays cooled area price per pound sign them    The person very friendly helpful area clean price think pretty moderate  all Spicy Ahi Combo tasted fresh most part almost home just exactly same    If you're ahi poke pupu hawaiian local kind person can't wrong Poke Express because close gotten good poke! just don't poke bowls bro but ask rice side! lol <EOR> Fabulous! Tastes Hawaiian authentic poke! Yum yum yum  Good customer service made order super fresh  <EOR> I rate them 5 stars because review best   POKE!    If poke hands down freshest tastiest game town  great selection never any tasted even slightly off       The salmon poke tuna limu poke two favorites  <EOR> Love Poke!  place real deal awesome tuna poke island legit   If eat poke tuna come sure!  Get early try samples otherwise only order   Every poke awesome all great   Service super awesome!  Island folks super friendly   We'll back any chance have  <EOR> There two locations located inside Island Sushi   smaller don't offer many items Craig Road location   However offer same quality Poke   ordered Furikake Poke Salmon Poke both delicious   fish fresh very flavorful   definitely satisifed Poke craving while Vegas     Since located inside Island Sushi also order local plate some Malasadas dessert  <EOR> We ordered Island Sushi menu first   mini garlic chicken boyfriend bento box teriyaki chicken teriyaki beef rice noodles    Because quite busy Friday night walked over Poke Express order 1 4 lb Furikake Ahi Poke munch while waiting food   The Ahi Poke tasty but alright   same thing said main orders   garlic chicken ok however didn't care neither teriyaki beef chicken boyfriend's bento box order   nothing food really blew away   The place really small   surprised able table   Since pretty busy night wait table sushi section     Overall glad tried hype   but wasn't impressed enough become repeat visitor  <EOR> Some best poke ever had! Try baby octopus take limit spicy avocado tuna! wide variety poke try <EOR> I still freakin' love place!  having least 6 times now still say da bomb   Favorites now say salmon poke furikake tuna poke spicy combo poke always ocean salad  scoop white rice   flavors still good freshness cuts never let down  During latest visit tried newest one tuna Misoyaki sauce  Yeah good too   Always worth drive off strip   Just go! <EOR> If you're looking place just go  But know INSIDE  Island Sushi  Don't spend ten minutes arguing your GPS parking lot  There's sticker door    Poke delicious guys right  favorites ahi avocado salmon poke but also spicy crab dish tasty too  also offer ocean salad AKA seaweed salad which simpler but also favorite things  haven't worked courage try raw tako yet!  Pricing fair great quality  If live other side town buy twice much think want because driving across town pain butt but you'll poke  Speak ask try before buy guys friendly want sure something you'll love  <EOR> The poke pretty yummy but feel price just waaaaaay much  usually ahi poke limu spicy avocado ahi shoyu ahi poke  say customer service welcoming friendly let sample any poke which did once made figure into tako poke  stick ahi poke! <EOR> Well say    Almost all reviewers hit nail head   If love poke think might want try poke don't event know poke Poke Express fall love some best poke planet   great prices boot   If its your first time its little confusing figure since its really 3 restaurants under roof   Only problem hours close early <EOR> This restaurant surprised dazzled friends poke bowl which all said wanted order tried little mine I'm thankful didn't try take more mine because staring pack wolves until orders ready    portion size poke bowl large but definitely did gigantic piles rice meat traditional Haiwaiian BBQ places dishes place included have   But  ok because enough finish without feeling bloated excess rice macaroni salad   any case would come again just poke bowl   might even order ahi poke because poke pretty fresh  <EOR> THIS PLACE LEGIT!!! WORTH TRIP ALL HYPE!!!   Seriously godbro many times always see check ins  Vegas recently wedding came two days after   If want variety fresh tasting poké! place thee spot! know where going next time Vegas!!! Plus Hawaiian food place your loco mocos spam masubi's too! Plus other side wall serve all eat sushi too! Oh AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAND oxtail soup too!!! didn't cause saw advertisement AAAAFTER already orders food! #FAIL there's always next time!!!   Oh yeah totally affordable too! Haha  always good info  <EOR> Definitely worth short drive off strip  Poke amazing  Loco moco amazing  Prices very fair  <EOR> Great food love seafood place hit spot  expecting sit down place but no worries food mattered owner pretty nice guy  Thats gonna spot everytime im lv  <EOR> This place hidden gem swear! food yummy! Garlic Chicken flavorful   also tried  furikake poke which marinated perfectly!  Deserts deli  well   place addicting back next day!  Love place definitely brings Hawaiian culture food! <EOR> My husband love place  always all eat sushi sit sushi bar  staff super friendly very good do  husband Hawaii chef enjoys they're aloha spirit they're island music staff poke sushi Malasada he would say broke da mouth shoots bra <EOR> Their salmon poke special sauce best!  Every time visit Las Vegas always couple pounds stuff whenever heading back Orange County   even though sounds lot polish all off couple days less   also love cucumber kimchi   I always pick couple things eat drive back usually mochiko chicken loco moco   nowhere OC or even LA loco moco nearly good   Loft L L particular should hang heads shame   gravy dark rich flavorful portion size huge   sell few desserts well real stand out butter mochi  <EOR> I love poki much!! This restaurant lot choice!! Price good!! back again soon  <EOR> Great Ahi Tuna Poke! favorite pre workout meal spot!  Very friendly very casual  <EOR> Poke express definite stop authentic Hawaiian food  located inside Island Sushi Grill restaurant  If Poke best Las Vegas  set own counter offers dozen different varieties each extremely fresh tasty  also request free sample before purchase  usually stick salmon tuna poke however tasting different varieties such mussel poke kimchee style which delicious fresh  also grilled section which offers traditional Hawaiian favorites such kahlua pig cabbage loco moco many others husband's favorites  also bakery section  <EOR> I love place  finally try last trip Vegas  Located way off strip stopped lunch before flight back home    We hard time finding first because looking Poke Express sign but really same shop Island Grill restaurant which also Japanese place attached it  think says door least   We poke but ended getting ahi tako poke fried saimin loco moco side garlic chicken custard malasada  LOL yes try everything  Loved poke saimin OKAY fiance LOVED loco moco they brown rice btw both really garlic chicken  Malasada good  Just made miss hawaii   Overall back! Credit cards accepted  Parking lot available but packed  <EOR> Spicy ahi combo   LOOOOVE  if really spicy ahi must try this!!!! really also limu poke perfect seasoning! <EOR> Closest thing getting Poke islands without traversing Pacific    <EOR> Hawaii Las Vegas??? food BROK' DA MOUT  new favorite spot Las Vegas  If you're staying big casinos then you'll need car here  came lunch ordered ahi avocado bowl  last time gems Big Island just good if better  Knowing weren't going dinner until 10pm companion also ordered Bento boxes go  glad did  ordered beef teriyaki mochiko chicken  haven't mochiko chicken since real Hawaiian made years ago  partner mahi mahi teriyaki chicken thought latter prepared well but mahi mahi dry side  Surprisingly mahi mahi overcooked  Am comin' back? betcha  pickin' some food road trip back Cali which people Las Vegas and probably elsewhere refer home state  Lastly want add man served food when ready professional courteous  <EOR> Confusing to  actually inside another restaurant plaza  small group 5 ppl waiting server help them    They some poke  coming back Hawaii didn't look appetizing    I came based Yelp review ratings looking fulfill poke craving    Sorry but keep trying another place  might come back earlier day  <EOR> Poke great    Simply done many variations including mussels octopus salmon all sold pound    If hurry skip cooked foods takes much long   dessert looks little cream puffs gross much sweet artificial    Stick poke happy  <EOR> I realize eat often bored same old thing   love try all different kinds cuisine love share experiences others love eat enjoy food do   Poke Express ONOLICIOUS!   selection vast if can't find helpful staff you   selected traditional Hawaiian style Tuna Poke     I also picked order Kahlua Pig Mac Salad Rice   very tasty but bit salty     For anyone wants taste Hawaii check Poke Express right next door Island Sushi  <EOR> Similar Poke Express Craig Eastern location just off 215 freeway shares its home Island Sushi Grill     a small mom pop style Hawaiian local joint  hit Las Vegas locals Hawaiian Hawaiian food addicts alike  Poke comes fresh gets Vegas then some  Ahi Salmon rich flavor texture gives first chewy feeling but melts butter your mouth  Friendly customer service all around  plus side food variety malasadas location if want other stuff other poke    but  another review  <EOR> Wow! selection excellent! loved Wasabi Ahi Kimchi Tako   Both great! <EOR> THIS PLACE AWESOME  Took much needed break strip headed Island Sushi Grill Poke Express lunch  place packed locals GOOD SIGN  Service very friendly  Ordered ahi avocado poke bowl mini mochiko chicken lunch front cashier  Picked some furikake poke some spicy ahi poke deli counter towards back  EVERYTHING perfect super affordable combination rarely found Vegas     The MINI mochiko chicken $5! great enough feed two easy  All poke FRESH delicious  Furikake poke point  Spent $30 enough food 3 leftovers  Chicago pretty devoid any Hawaiian food sure coming back before hit airport   it's good  <EOR> Good selection poke  Fresh flavorful   They also serve some some hot dishes  oxtail soup delicious   Definitely recommended all poke fans!!! <EOR> Yum! hubs tried poke shoyu spicy poke something else can't remember    HOLY YUM  Can't wrong any poke have    and Hawaii <EOR> Salmon poke all day  Seriously best things ive ever eaten  Good prices too  Can't wait back  <EOR> Awesome Hawaiian style poke! To Go counter  must visit every time town  All poke variations excellent kimchee rocks too  Friendly service helps round solid 5 stars  <EOR> Wow  Everything tried really good  weird because place inside island sushi  Other everything really good  group sampled lot items person helping didn't seem mind  really simple person behind counter all pokes display  person helping very nice patient us  ended getting spicy ahi poke masago mayo  definitely recommend coming least trying  <EOR> Always salmon onions sauce inside perfection  Furikake ahi? good  garlicky beef jerky pipikaula? OMG  Garlic chicken noodle combo? YUM   only recommendation business owners would bring good Kona coffee your coffee program uncharacteristically weak restaurant serves breakfast    But still love please take all money   <EOR> I just back Hawaii craving poke garlic chicken  While waiting bf's eye surgery finish yelped any restaurant served poke voila found place  agree hard place find especially if you're Henderson    Walked order 2 bento boxes to go    then saw Poke Express counter OMG!!   Ordered shoyu ahi poke course favorite tako poke limu  True same getting fresh poke back home Hawaii but still ono  The bento boxes remind Fatboy's but place serves fried noodles them  plus book     Dare say but malasadas tastes way better Leonard's    Can serve li hing malasadas though? anything li hing?   Oh 1 star's deducted b c place located Henderson only drove 40 minutes   <EOR> Ordered some various poke disappointed amount give less actual amount because all sauce  container  ordered Spicy Tuna Poke Wasabi Poke Kim Chee Cucumber Top Shell Poke  loved all except Wasabi Poke way much Soy Sauce marinaded in  favorite Spicy Poke  don't Poke Bowls rice next door if want Poke Bowl  kind way strip but wanted Poke dinner place near strip closes early  Good option later evening poke  <EOR> I'm California Poke anywhere  NorCal SoCal NO  favorite Ahi Furikake <EOR> The fam loves Poke Express   stop fill Hawaiian Poke custom made Edamame every time Vegas   poke selection reminds being Hawaii   Love selection friendly   place gets pretty busy around lunchtime plan accordingly if want avoid lunch crowd   See again soon Poke Express  <EOR> Wanted give poke bowl try   salmon good but tuna think still little frozen  coming back  <EOR> This place BOMB com!!! favorite wasabi poke spicy avocado limo poke shoyu poke  guess all!  sauces very tasty counter crew super friendly  favorite day POI day!!!!  day week bring fresh poi but telling when  <EOR> This definitely hidden gem Vegas Henderson! few times never disappoints  All staff friendly explain each flavor give sample  <EOR> The fact three restaurants under roof genius   place does some awesome fresh poke   Island plate counter loco moco other hawaiian goodies right sushi restaurant popping   Many options!  I want all then some   almost festive potluck once brought all food together table   Speaking which would awesome pick stuff picnic Why no good hawaiian places LA?  I want whole combo roasted pork loco moco fresh poke   Soo good   If yall going bring back some ya here  <EOR> Simply Awesome!! traveled Oahu many years always enjoyed true Poke  place takes back exactly love island   Super Friendly Staff Yes Oahu! The Poke selection incredible going want order more type Poke  Lol glad stopped way Phoenix  place worth it!! <EOR> I basically flew all way LA LV try place because friends live vegas raved poke express   however other location  Anyway craving poke really wanted try even though inside another store  sample different options!  I wanted order spicy ahi avocado but only little bit left wasn't sure if still fresh  opted 1 3lb furikake ahi   ahi tuna itself delicious definitely some freshest but wished sampled first because ended being really salty didn't bother ordering rice  sure if worth price $15 95 lb but least satisfy poke craving    I wish offered salmon!! <EOR> No spots LA   Just thinking place want drive Vegas just order some poke!!!  Definitely worth drop pick some drive home breakfast choices pretty good Portuguese sausage eggs mmmmm !!!! <EOR> Great place loco moco such great price   All need mini portion trust that   Bang your bucks! <EOR> As girl growing eatin stuff hard impress me  But many hawaiian food places city las vegas drove tried it  craving poke time because ever since moved couple weeks ago know available always want especially because tasty nutritious healthy meal   Anwyays when walked immediately could hear pigeon accents people sitting tables  felt just home! atmosphere super casual kinda little messy little pieces rice all over place on floor tables just Zippys home lol   You wouldnt know served Poke unless walk all way back store see small container filled poke  many kinds Hawaiian style Limu Spicy Masago Kim Chi poke kim Chi crab Cucumber kim chi etc  friends grabbed pound Spicy masago pound Hawaiian style 1 4lb Cucumber kim Chi 1 2lb Kim Chi Poke  really looking forward trying kimchi raw cab but looked kind old knarly  Disappointed but poke fairly good  Kinda expensive  think around $18 per pound total spent 50+ bucks poke  also tried malasadas mochkio chicken well garlic chicken  I know Garlic chicken BOMB  Fried hot crispy just right amount spicyness loads garlic flavor  mochiko chicken which friends slightly overcooked dry  said dont recommend it  Also malasads pretty good  Served nice hot but wasnt best ive Ive eat best places Oahu   Overall great place good atmosphere pretty authentic supposedly know poke bowls  Super casual place pretty relaxing eat  know restaurant adjacent side express side gets PACKED   Next time try Oxtail soup! Ill back! <EOR> Everytime came Vegas always drop pick some poke  always furikake ahi poke salmon special sauce  eat them Club crackers bought separately walmart   good but pricey  Almost $16 lb  salmon special sauce favorite  When ordering them put special sauce side  salty if salmon sits sauce period time   sure its special sauce shoyu   There two locations  Craig Rd   Service good both location  Try come early because run salmon quickly  <EOR> Thank Yelp!!!! place awesome  can't wait return enjoy another bowl delicious Ahi Poke  portion size great Ahi Poke rice bowl perfect lunch  husband ordered kalbi which thought tasty  wish cuts meat bit leaner but eating beef short ribs expect  kalbi accompanied mac salad thought better stuff eaten HI  any sort expert mac salad but damn good  Poke Express connected Island Sushi but way way better its neighbor  definitely back!! <EOR> Excellent poke! New henderson glad found place! spicy tuna w avocado poke salmon both fab! Perfectly seasoned fresh fish friendly service  late lunch around 2 packed grabbed ate  jn car because u couldn't wait try this! Lol ! Finding parking spot difficult but worth it  Might going back tomorrow  Didn't check menu but pole would amazing some crispy flat wontons    check place out  <EOR> I met managers while job he told he works Poke Express said    whats that?  and he said music ears    AHI POKE island food   i visited next day he remembered said oh hey! came said! POKE FAVORITE FOOD placed nailed it   This place inside Island sushi poke express separate them but also conjoined when ordering well   CUSTOMER SERVICE made feel very welcome  used name twice always smiling invites back  *you tell most workers mainland which also gives place LEGIT   PRICES reasonable you pay more love island  FOOD furikake poke SPEAKS ITSELF IM LOVE bento box teri beef garlic chicken BOMB FURIKAKE RICE FORGET L L COME OVER HERE  PLACE LEGIT   my stop shop feeling mainlandssss   ALOHAAAA <EOR> My bf brought home 4 choices poke lunch  spicy combo poke wasabi ahi salmon poke spicy salmon  Both spicy mayonnaise dressing over them kinda dressing taste over rolls sushi joints  spicy combo ahi crab  Salmon poke taste reg salmon sashimi  last bust least wasabi ahi just right amount spice juicy  All them juicy nicely sliced chunks fish  He telling Poke Express you're able try before order there's bunchhh more choose ton ice cream flavors but ton fish flavors! price pound  half pound each 4 totaling 40$  fresh fish 40$ bad  couldn't even finish all it! Amongst two half pound each all good us  Can't wait try other pokes have! <EOR> I always  stop when Vegas poke   sell lb   also plate lunches sushi spot well  <EOR> Best Spicy Ahi Poke town!!! Friendly service great poke   Life great! <EOR> POKE!  My fiancee came because missed Hawaii fix! use yelp guys right! good  spicy salmon poke spicy ahi furikake ahi combination poke    It ALL tasted great  service super friendly when saw spam masubi couldn't pass up  If spam musubi katsu would recommend that  really can't lose anything there  ALL good    If first time visitor look Island Sushi location because share space there  When walk into Island Sushi half poke express other half Island Sushi restaurant  just heads     Poke Express if reading PLEASE OPEN STORE CHICAGO!!! excellent business there  Believe that!  don't poke source would ALL business  = <EOR> I four times now  Each time different order   1  Kimchee Crab tasted great  However getting meat just headache  would unless really plan spend more time picking your food working it   2  Ahi Poke w Limu great  really think taste disturbing prefer anything else  Even raw no soy sauce   3  Ahi Poke w Wasabi great! love need anything side just eat nice bowl rice  prefer having brown rice though   4  Salmon w Wasabi MUST TRY! something may ask them make  glad glad tried it! <EOR> This definitely hidden gem only Henderson but within actual building itself since all see outside signage Island Sushi door right door left which screen which gives appearance perpetually closed   Choose door left first see counter front desserts menu above you  access Poke Express must further down hall where counter various poke priced around 10 dollars lb option sampling bounty poke variety flavors   Whoever came term food porn probably envisioned poke its monthly centerfold   mean seriously pretty much glistening flesh scantily dressed options including but limited wasabi spicy mayo limu hawaiian seaweed shoyu soy sauce    quite thing beauty must say      Since biked marshall Rock Roll Marathon feeling particularly hungry needed carbo boost post ride Poke bowls which substantial bed sushi rice underneath poke but unless you're those folks Asian background where your parents threatened if didn't clean your rice bowl since residual pieces rice would pretty much resemble pock marked face your future spouse feel free leave some rice behind   Options Poke rice bowl include regular avocado add 1 dollar confuse spicy ahi tuna bowl poke    it pretty much mushed tuna mixed spicy mayo would likely 5 star yelp review if yelp existed cats rating food     I regular Poke bowl requested add some chili sauce the green cap rooster bottle much more intense Sriacha since concerned spicy mayo would overpower natural flavors poke   bowl served along fresh sliced cucumbers some marinated onions few fried taro chips    poke very pleasing texture chewy but gummy overly seasoned tasted very fresh may good right off island since tuna obviously frozen en route Vegas     advice would stop poking your friends facebook flying sheep watching episode Pokemon which induced epileptic seizures young Japanese kids poke person sitting beside come down some high quality poke   One final note Spam Musubi fans theirs loaded way much rice much Poke bowls  <EOR> Came end weekend getaway late Sunday lunch before hit road back home vegas  previous Yelpers right place kind hard find accidentally passed into adjacent shopping center but when looked closer just under Island Sushi sign sign Poke Express  think everyone but some sort ahi dish ahi bowl salmon ahi poke which all great  enjoyed 2 combo bento box lunch special plate teriyaki chicken tempura shrimp salad miso soup 2 cali rolls iced tea = REHAB   Pretty good food decent price inconspicuous location  Good meal balance everything hold over your drive back reality Sin City  civilities  <EOR> Good poke but ratio price bit steep!  I tried combo spicy ahi which avocados imitation crab other garnishes combined ahi spicy mayo  flavor very fresh quite enjoyable  portions very big which guess happens when eating poke desert  only ordered 1 2 pound which great side rest food ordered but definitely whole pound next time!  The ambiance very casual service POKE BAR specifically excellent  guy behind counter even allowed toothpick taste tests   Glad know there's poke spot such Vegas! <EOR> Poke Express shares same space Island Sushi Grill  If sitting Island Sushi side order hot food come Poke Express kitchen  Only cold food comes Island Sushi side  I sat Poke Express side ordered poke bowl  huge glad shared sister  salmon poke very fresh tasty! recommend bowls  also ordered spam musubi  only complaint much rice! Otherwise good  totally carbed meal    If decide dine order go  also order different types poke which weighed priced per pound  See uploaded pics business   This place convenient visit when staying South Point when visiting 24 Hour Fitness nearby  <EOR> After three different attempts sample poke getting frustrated Poke Express   Unfortunately close early during week which worker bees buzzy    To surprise actually open Saturday night sampling delight! Favs wasabi tako kimchee tako though everything superbly fresh tasty  Only reason 4 stars hours  <EOR> We buy home Poke weekly   Notably avacado poke crab tuna poke wasabi poke poke taco octopus ones always get   Everything fresh Hawaiian taste   because owners fish shipped overnight Hawaii   know because actually talked owner cut deal order number whole fish few times shipped stores order amazing price too!  doesn't more Authentic fresh that  <EOR> I couple times   originally found looking reviews Island Sushi   don't big sign express side   just turtle door     the first time little late no knowing closed side little early   poke deli counter least  dubbed it   older guy working station very helpful   much choose he made great recommendation     Let's fast forward most recent visit  showed noon just ordered front counter   short line   place wasn't packed but few people sitting down   wanted Poke ordered Ahi Poke bowl   Which guessed tuna rice   kind expensive side   paid $9 50 market price time   When bowl pretty heavy    good thing because hungry!  Now if ever come order least malasada   no idea incredible Hawaiian pastry until last summer  coworkers brought some place   custard filled ones     So if ever mood some raw tuna rush Poke express your place!  Cheers! <EOR> Love love love Poke Express! good! never any complaints quite often  even other friends family try if they've never poke before  love well! favorite spicy ahi tuna but love all kimchee pokes too  Mussel tako favorites  Fish always fresh! <EOR> I just write review lunch class!  I love finding hole wall places really good food amid all chain restaurants   tried 3 kinds poke spicy ahi poke spicy avocado poke furikake poke  All really good    tuna very flavorful does fishy taste gummy texture  Flavors well balanced service good  guy behind poke counter made try almost everything  also tried garlic chicken which also very good served bento box rice noodles  very good price come early during day because once poke gone  it! definitely come back when visit Vegas again  <EOR> I love kim chee mussel poke spicyness perfect only 7 99 pound great deal something onolocious <EOR> amazingggg took forever here  2 1 3 pound 1 2 pound  $20 50 oy expensive  but hey thats poke anywhere  if u poke shoyu sauce  side  drenched much  ahi spicy mayo best  ill come back but ya poke expensive  <EOR> The family came satisfy craving poke   Don't discouraged empty trays mix poke fresh order   ended getting ahi limu shoyu salmon poke   All fish super fresh ono   Guys behind counter very helpful welcoming   also ended ordering front counter typical plate lunches   katsu chicken teri chicken bbq beef   Didn't try any plate lunches but hubby kids came away full satisfied   ordered oxtail soup instead   meat falling off bone   yummy fatty brothy glory   came two scoops rice plus add'l garnishes green onions grated ginger      They close earlier Island Sushi few tables if want eat in   believe also bring your food eat Island Sushi side but order $40 rolls Island Sushi     Can't wait return Poke Express next trip Vegas! <EOR> I am crazy poke eat everyday   There's lot places town poke least where choose various selections   thrilled location town   remember during recent trips Oahu would walk into everyday market feels you're ice cream shop sampling deciding between 31 flavors varieties octopus salmon tuna oyster poke     Poke Express definitely poor man's version but hey Hawaii gotta lower expectations   liked poke freshly made order 1pm   furikake definitely favorite 15 16 bucks pound   Sadly taco limu lomi lomi seaweed salad did taste fresh   still ate every bite but just wasn't par furikake    Navigating your way parking lot onto Eastern b1tch but doesn't stop all Hawaiians poke fans coming way back  place hold over till find way back Hawaii  <EOR> Delicious cheap! They're super understanding nice   new poke but explained each category gave free samples even though close closing time  even Hawaiian just raw fish addiction  <EOR> We stumbled onto Poke Express way Island Sushi   since Island Sushi only bar seating left something mister doesn't luckily ended Poke Express things world much better it   Poke Express kind place take girl boy you're trying wine dine kind place chatty dinner girlfriend haven't seen while   minimally decorated brightly lit take out counter no tablecloths paper napkins kind place   But if looking some little fuss much quality Hawaiian poke lot authenticity warmth then place   We Hawaiian Ahi Poke Deluxe Fried Noodles satisfied both   Hawaiian Poke very flavorful large pieces very fresh fish only $7 95 half pound   Deluxe Fried Noodles stir fried saimin Hawaiian egg noodle tastes tad ramen spam BBQ pork fish cake   could little more meat less noodle but still delicious   recommend putting little Sriracha hot sauce both adds little bit heat lot favor   I already fan when spotted sweet treats way out   tried banana bread wow familiar memory terrific sweetness   Vietnamese banana bread but lighter texture sweeter taste   definitely new favorite breakfast snack  <EOR> If could give negative stars would committed credit card fraud then wouldn't own it  changed tip amount more twice wrote down when called talk them adjusted then told must wrong bank wrong  emails every transaction see old transaction record new right before called back  forgive mistake but outright dishonesty completely unacceptable  <EOR> Pretty good Poke   order several different kinds smaller containers oppose only getting larger portion   little weird three different restaurants all shared area   sushi place hawaiian BBQ place   cool if people don't want same thing you   Very casual atmosphere where order counter   Many different kinds poke chose from   Would again   other hawaiian place across LVAC shopping center Poke Express much better opinion  <EOR> This place little hard find   outside big sign says Island Sushi Grill   only little paper sign said Poke Express   Other being hard find love place!    I came Vegas gamble course but wanted eat where locals again THANK YELP!  I only really good poke Hawai'i must say place legit   various types marinated fresh fish buy take home little market area back just order bowl poke which did   pretty outstanding good Sam's Kitchen Waikiki but really good coming mainland   Spam Masubi though   Way much rice way little spam   Stick fish   disappointed  <EOR> Great poke Vegas  place inside Island Sushi  Thursdays poi  Last time Vegas HANALEI poi which favorite Waipio Valley poi   Pretty good variety poke too  excited see raw kim chee tako  'ono too!!! back everytime Vegas visit 'ohana  <EOR> Hella craving ahi poke tuna! Came cuz mom found it  Ehhhhh cutomer service  3 areas place food orders very confusing 1st timers  several ppl waiting ever  Every1 numbers but no food table  No greets u when u 1st walk many people smh <EOR> As big fan Poke best place Vegas Poke   Hawaiian style remind Ono Seafood Waikiki   several chose which tough choose       spicy Avocado Ahi which fresh delicious   spicy Ahi masago mayo perfection   taste die Ahi just melted your mouth   1 4 pound seasoned dry skipjack tuna which also amazing   seasoned garlic bulbs which overpowering all   really enjoyed unique flavor   also Kimchee cucumbers imitation crab which both tasty treat     staff excellent helpful   run spicy Ahi but quickly made fresh batch   2nd visit definitely back   quality Poke truly amazing   freshness made think Hawaii! <EOR> I excited when haven yumminess  Try seaweed salad wasabi cucumbers refreshing tuna advacado plethora all things poke  repeat order hot food section place truly move laid back Hawaiian pace  don't give damn speed trying room other customers  long does take fry piece chicken? Just poke trust worth even musubi take twenty minutes something already pre prepared  <EOR> Of all poke places town think best  flavors point  Everything well seasoned delicious  only negative price poke through roof!!! used way cheaper  Kind mad prices nearly doubled  <EOR> Stopped way strip long drive LA   Being local boy living Stockton past 8 years any fresh poke let alone fresh fish seafood definitely gets attention   located inside Island Sushi which didn't try unfortunately    Upon walking bakery case which offer local favorites such coco puffs various local Hawaii cakes pies whole slice which always perfect if wanna try all um! haha   also offer malasads which wanted girlfriend try since she hadn't pleasure last time she Hawaii   ordering malasads headed back counter where friendly staff very attentive ready take order   spread pretty impressive poke shop no where near ocean   Fresh ahi poke limu shoyu maui onion taegu raw hawaiian blue crab poke assorted tako poke pipikaula ocean salad much more   ordered just 1 4 pound each ahi limu pipikaula just some pupus snacks headed strip lunch    Upon paying noticed chantilly cake which decided grab well  In tasting them malasads wonderful!  Nice hot delicious   While good Leonard's back home very close them little much oil taste but come its malasads!  ahi limu poke great too   seasoning spot limu nice crunchy   pipikaula good too   Different usually where more moist wet style   prefer more dry side but great nonetheless!  chantilly cake pretty bomb   Nice fluffy cake much overbearing sweetness frosting which really destroys some good cakes    While quite juxtaposition poke malasads bugga good definitely made miss home even more   Great local spot fill your local foods   back again sure  <EOR> Yum! four bit everything all great nice hole wall would never found without Yelp! Kalua pork die for  Perfectly seasoned moist tender  wifes Eggplant Pork just good totally different flavor profile  could eaten whole pint Tuna Poke  <EOR> Delicious!  The spicy tuna bowl fantastic    I brown rice added avocado A very generous portion might add HEAVEN!  I back 2 times since first time eating can't wait back again!  I also spicy imitation crab deli counter delicious  <EOR> There no doubt mind place easily gets five stars  poke addiction know satisfy every inch it  made fresh too! There's much flavor each different ones  three different ones wish would've gotten pound each!  definitely coming back more! <EOR> long line@ poke station  long wait grill side  but everyone nice food really good! <EOR> Best Poke found Vegas friendly service plenty choices  Shoyu Ahi Poke Furikake Ahi Poke Kimchee Crab favorites  Made order your preferences too  Around 12 bucks pound Ahi Poke totally worth it   As other's said made frozen tuna but still fantastic  Only bummer business hours Sunday Thursday   10 AM 6 PM Friday Saturday 10 AM 8 PM   Go some !!!! <EOR> Still consistently outstanding per last visit yesterday before heading back OC   Heard moving bigger location August 1 Sunday being last day Island Sushi location   checking new location 215 Stephanie St when am back Vegas first week August  <EOR> Another poke winner  Service nice poke delicious  Love salmon poke   traditional but tastes great! <EOR> Poke Poke Poke! Gumby huh? Seriously cool place friendly people  A great variety Poke even Hawaii can't match but long run Poke Hawaii bit better but because geographical advantage  must some Hawaiian roots because Poke items really twangs buds! The Saimin grill side OK too  did try some Saimin Udon money great deal  noodles decent but admit broth kind watery bland at least day it   No worries did put some additional soy sauce few drops sirachi sparked things right up  deserts good too  Weeknights close 6pm gotta rush dare Brudha! Aloha Mahola Aloha! <EOR> Delicious fresh authentic Hawaiian poke! roulette dealer told family owned place decided check stay LV   Very impressed!  just tuna poke but everything looked smelled amazing!  definitely back  <EOR> Holy crap expecting all  Most poke very bland tons flavor! Poke avocado bowl under $10 bucks? Come onnnn  portion well worth it  huge poke fan far favorite  Thanks poke express! <EOR> Although place isn't close where live all way over try poke reading good reviews place   wife ordered ahi poke bowl oxtail soup   oxtail soup very tasty quite big bowl $9 00   also two scoops rice it   ahi poke bowl just okay   quite big portion tuna top big bowl rice but ahi wasn't tasty enough didn't taste all fresh  big disappointment wife   place quite busy though   If lived closer might back try something else   But worth half hour trip there    <EOR> I looked poke place several times across vegas usually resort Whole Foods until found beacon hope  Unlike selection Whole Foods place ton variety times   it's freshly made  highly recommend any poke mayo! staff very friendly quick your order ready  <EOR> If know me    know love Poke! LOT!!  Whenever see Poke menu     even if haven't tried it    usually it  But place     is HEAVEN me!! Poke located inside Island Sushi which yet try probably because vow Poke Express every time visit Las Vegas    The gentleman served really patient allowed try couple different flavors Poke sure enough all delicious! ended getting Limu Poke Spicy Poke! can't wait come back again! wish bay area! hmm   possible business works?!? If only knew Poke! But someone please open Poke Express bay area! I'd love forever ever!! <EOR> Good Lord place fantastic!  If you've poke before then don't bother reading reviews some!  If you're fence trying poke don't be  Drive over swing try samples  They'll let sample anything prior buying it  Best all when run run out  No lowering quality just buck  seem keep high level quality control   I've gotten poke any time area  never gotten bad order disappointed  They've even helped pack order family transport Colorado  Very good service   Okay place eating Hawaii? No  You're Las Vegas  Surrounded deserts  Tuna sent frozen taste drop   say place isn't tasty because is  Just realize negative reviews may placing unrealistic standards   Bottom line try poke yourself  good! <EOR> We tried ahi avocado poke bowl super delicious  also tried katsu other side store decent  But back try more poke because just good! <EOR> This really small spot inside Island Grill  Chantelle girl counter she really friendly patient  asked favorite she said everything  planned 3 different kind smallest container  told first time sure which like  She offered sample anything looks good won't disappointed choices  Spicy avocado Ahi Salmon shoyu sauce Tako kimchi   I them all back more <EOR> Wow thanks yelp! knew could find awesome quality poke LV? stopped way town followed directions other fellow yelpers back plate lunch restaurant  owner very nice generous samples  ended getting Shoyu Furikake Spicy Spicy Combo  Everything delicious but I'd say favorite Furikake just perfect amount sweet    Just note though thought docking star because prices lot more saw other reviews  paid $15 pound each big difference 10 11 saw before coming  There's sign says prices fluctuate based market price  does add but didn't really mind since tummies taste buds satisfied    Make sure bring cooler ice car enjoy delicious dinner your long drive back LA  <EOR> This place saved me!!! dying some ahi poke  Just random craving turned yelp typed ahi poke spot first pop out  Definitely place try since its pretty close house  walked greeted right away  Then walked counter look poke flavors but nothing there! Turns just ask em you  Fish tasted fresh! seasonings point  dont usually write reviews places but definitely made happy! number 1 poke spot! <EOR> Okay finally found place 2 tries  No said same space take side Island Sushi!  Poke fantastic   limu wasabi both fresh delicious!  place definitely rivals old standby Hawaiian Poke Chinatown but earns bonus points being closer home     I late afternoon pick little something dinner     friendly nice offered anything fresh spot!    Two thumbs up! <EOR> So feeling blue day if knew which most don't deep personal level   so take notes! then you'd know darkest gloomiest days only thing could lift spirits SALMON SASHIMI! definitely needed good cheer er upper  decided try Poke Express help friend referral thanks Helen W!     First off **LOCATED INSIDE ISLAND SUSHI** which perfect because another friend mine mentioned Island Sushi favorite hole in the wall sushi joint wanting check out  straight Poke bar seriously spell bounded amazing concoction chopped sashimi  don't many Hawaiians TX pretty magical opinion  many variations no clue do! Well assuming met owner since he referred 'Papa'  Let just say might just repeatedly come back just visit Papa  He sweetest man ever! He let sample pretty much everything full before could even order! If you're new Poke am basically chopped cube sized sashimi marinated different variation sauces  saw lot variations tuna but also squid shrimp choices  order 1 2 lb 1lb on   Of course salmon  asked whatever he wanted since wasn't sure which sauce would really prefer  Well easy enough salmon already own special sauce  wanna say Shoyu but sure  He mixed green yellow onions sprinkled sesame seeds  LOVED IT  most important factor   EXTREMELY FRESH   1 2 lb cost $7 55 definitely good portion just person   LADIES GENTLEMAN FOUND FAVORITE SUSHI PLACE VEGAS!   *crowd roaring* <EOR> 06 15 2014  I knew family wouldn't eating much poke small 1 4 pound sample Ahi Furikake  ONO  FRESH seasoned well!!!  Little O definitely mini because she ate few pieces me  perfect light pupu before food Island Grill  hope come back some salmon poke which guy front took last of   <EOR> In Vegas? here!  These folks poke In N Out does burgers! AKA know ish!   Located Eastern Promenade shopping center Poke Express deli style counter inside Island Sushi Grille  full locals know good! deli side 8 10 small tables pretty packed  order poke pound most averaging $15 95 lb    We ordered Ahi Limu Spicy Combo Ahi Furikake Tako Poke  All four really delicious fresh! also order side rice experience complete!   The staff really friendly helpful  felt HI!   Gotta say best poke mainland! matter fact stopped last time pick poke to go drive back Cali! <EOR> This place amazing    a tiny bit pricey but pay right?  quality freshness outstanding customer service good better any restaurant Las Vegas   poke some Hawaiian breakfast food malasadas must!  If fish come some poke won't regret it! <EOR> 5 stars  Nuff said      ok guess wasn't good enough review let elaborate  town no matter where am Vegas come during visit before leave grab some Poke  favorite Spicy Ahi Poke but said before everything else equally good too  If you're local town stop check out   that if you're afraid raw seafood = <EOR> I wish place Los Angeles!  Located strip mall there's tons easy parking   Three restaurants place means some sushi poke hawaiian yummy desserts too   tables chairs think order grill items poke counter too   We lunch before hit road drive back home literally did need eat til next day  Ok well except some leftovers haha Everything GREAT Poke sold weight dozen different choices well kimchi cucumbers seaweed salad whole garlic cloves  Loco Moco mmmm fatty pork short grain rice runny eggs meaty gravy  Tres Leches cake guava Guava layer cake Malasadas filled custard coconut chocolate cream Butter mochi  The sushi restaurant  attached also does ayce   In LA lot great poke places but don't know where loco moco slices fatty pork instead hamburger   next time come I'd poke again but loco moco would I'd special trip for! <EOR> Delish! Great ahi tuna kalua pig teri beef service! little joint reminded Hawaii <EOR> A little poke deli  around 6 different kinds $15 99 lb  offer samples which great taste before ordering  3 flavors 1 3 lb each share snack  Doesn't look lot per container but def filling  almost no poke delis Seattle where place pretty dang awesome me! I'd come back if town! Very reasonable pricing too! <EOR> Happy found place !  Tips Poke express inside Island restaurant  If want poke back counter display window order if want rice dishes then front cashier  pay together front  won't let order poke front cashier    My favorite ahi furikake  If want something cleaner tasting try salmon special sauce   Garlic chicken rice also pretty good  <EOR> Amazing!!! Hands down best poke ever had!!  recently moved Henderson Southern California where fresh fish readily available worried wouldn't able find something liked wow pleasantly surprised!  Poke Express best ever had!!!!  ordered 4 different varieties can't wait back try even more!! <EOR> Yum! Best poke ever had  Every tried stupid yummy seaweed salad almost brought tears eyes  <EOR> Oh yes  favorite place poke everything  only thing ordering area everyone already eating Hawaiian restaurant    After decided also learn all different types poke  Mine don't comes theirs but holds until eat 1# Salmon poke   Definitely worth price  <EOR> Good poke oxtail soup Kalua pig friendly staff feel amongst locals! <EOR> Poke Express most definitely deserves stop  getting tired Aloha Specialties shocking right? ran search through Yelp another Hawaiian joint  2 locations serve masses chances won't wait *ahem* Aloha Specialties *ahem*   They two sides restaurant where side pay counter other sit down  Naturally stayed express side could satiate ever growing appetites  sure check poke selection  They'll let sample everything    Poke  ordered salmon mussel poke  salmon chopped into small chunks both lightly flavored soy sauce chopped onions  simple concept yet satisfying! All mussels plump juicy   Saimin  Order wontons! won't disappointed  Although Aloha Specialties better version Poke Express comes pretty darn close  give ton saimin garnished kamaboko thinly sliced spam  broth very similar Aloha  Simple clean would describe it    Spicy Ahi Bowl  nice layer spicy tuna laid bed white rice  dressed spicy mayo sliced cucumbers tortilla chips  little much spicy mayo liking but tuna delicious  mashed tuna nicely but did some chunks there   Poke Express perfect spot people craving some delicious Hawaiian food time constraint   Give try! <EOR> Ever since visiting Hawaii first time 3 years ago fallen love everything Hawaii  islands culture people especially food  Living Las Vegas lucky enough wide array Hawaiian restaurants  don' t call 9th island nothing guess   Poke Express among top list  Located Eastern  Prepare take nap if heading south trying left turn  Unbelievable busy street is  But located adjoined Island Style sushi which haven't pleasure try yet but eventually  Poke express more Hawaiian favorites deli style case full Poke small case tasty looking baked goods   I several times now give 5 stars each time  Poke section best seen  good 15 20 different selections made fresh daily  lot Tuna varieties Salmon Tako  let try samples before buy  Most varieties run $16 pound sauce right Poke side  wife absolutely loves Poke here   The Hawaiian specialties all good  Big variety  Loco Moco Ramen Kalua Pig etc  little hobby try everyone's loco moco  version ranks right there  mini regular  Regular prepared eat again till dinner  HUGE!! felt 5 pounds swear  rice cooked perfect nicely done over easy eggs delicious juicy beef patty topped very good rich brown gravy  next time would really try bakery section  guava cake looks delicious   If looking Hawaiian Henderson consider Poke express  delicious food all way around  should noted extremely friendly helpful staff is  your visit great  Aloha! <EOR> For Hawaii people Brah da buggah stay FRESH `ono!   Translation Very fresh very delicious poke!  That's probably all need know    Gogogogogogo <EOR> I wish lived closer YUMMY!  Poke Express located left side store the north end narrow   But order malasadas right away then walk straight main target poke!    How put accent over letters?  isn't poke poking people facebook pO'ke like   uhh Pokemon blah don't know but delicious!  always walk away 2 lbs delicious poke when come here   couple runs nice humble even long line person behind poke counter apologizes wait thanks waiting     On particular day ordered tuna shoyu another poke ate some right while watching remainder basketball game   wasn't rushed wasn't asked move asked if wanted something drink   said no but people really friendly   only but poke delicious!  tell guys newbs behind guy actually them fresh empty container see doesn't mean sold out   portions perfect taste fresh comes really close type poke find Hawaii   Perfect 5 star experience whenever come don't shy just walk ask anyone left side some help they'll happy guide let taste some poke help choose! <EOR> On recent trips LV    trip Poke Express compare joint Hawaiian Style Poke Chinatown see which better      great reviews well really excited!  Small tiny spot back store    could hard find but just ask cashier front direct right it!  Overall many flavors choose from     In cold counter pick your choices even try some samples before buy!  Got spicy ahi flavor good but wasn't tasty Hawaiian style poke simply because didn't much red onions green onions mix    you'd surprised little spices side truly difference     Service good but great Hawaiian Style Poke       Still expensive    but expect eating fresh sashimi?  When area try them out!  But think winner between battle POKES LV Hawaiian Style Poke Chinatown      Don't fret Poke Express bad choice any means!    Sort healthy Yum! <EOR> I Ahi Avo bowl brown rice  Turned off fact charge 1 25 extra brown rice used instead white rice even though healthier  Sad truth unfortunately most places   better cuts poke  Some bites bit tough chew  Flavor great all ingredients worked well together  I'd order them again  wish wasn't hidden though  almost gave search but decided contact friend let know no signs outside located inside Island Sushi  <EOR> My current obsession salmon poke Poke Express  melt in your mouth deliciousness  ahi shoyu poke close runner sometimes full glutton mode order small container each!   Poke Express simply counter back Island Sushi Grill which located rather plain strip mall Eastern  no signage outside which finding Poke Express confusing first timers    Every time gone Poke Express line people waiting order poke go  employees keep line moving fairly quickly  always gotten great service    Poke sold pound based current market price typically around $15 pound  When run run early day best selection  <EOR> Best poke found Las Vegas  favorite places stop whenever near side town  spicy tuna delicious everything made fresh daily  love mochiko chicken  always take fresh malassadas home  If never poke express island sushi must try it  love place more 4 years food always great  <EOR> I little bit confused when first parked lot since spot shared Hawaiian Restaurant  wide variety poke though filled happiness once made eye contact all flavors poke  forgot names ordered since am typing review based experience back June but all know died poke heaven  could NEVER fresh poke Poke Express back San Diego  flavors delicious I could wait back next visit Vegas   My bf ordered Hawaiian Restaurant their food good  L Ls better food L Ls isnt even good  lol  malasadas GOOD though! 3 custard filling 3 regular then ordered more take back SD  hot fresh! <EOR> Really great poke!  I dislike poke spots over sauce fish but perfect here!  The guys behind counter nice    Super fresh fish+ great taste   We salmon poke tako octopus limo? octopus wasabi ahi tuna Hawaiian style    Def recommend stopping by! <EOR> It seems inexplicably done best avoid trying Poke Express  couldn't resist any longer subconsciously otherwise when friend brought fine selection poke football night   There four items  spicy avocado ahi delicious even though personally couldn't handle burning sensation while  Luckily heat didn't linger  furikake ahi more pleasant mouth more typical onion cucumber mixed rather avocado   Next kimchee crab which also surprised heat but loved tender crab more enough tooth way through several pieces  Finally tried kimchee mussel eagerly back more  spicy but relatively tender crab  Mussel fans should definitely try this   I happy poke didn't seem right weigh immediately  some time grab couple orders poke myself perhaps snap few photos too  <EOR> I can't believe never here! only Poke 2 other places Vegas but FAR freshest 3  mention ton different flavor options  Yum yum yum! Now come Summerlin <EOR> Always stop location when area  Can't really comment service because every time line attest 5 6 people deep tell trying down quick leaving no room personalized experience  But ok because want go! Poke always fresh flavorful  <EOR> Poke delicious regular Ahi soy sauce found fair price   3 4 lb perfect size dinner   going back check other types offer spicy mayo ahi looked good  <EOR> Unbelievable  comes point when business shouldn't dollar sign attached everything  ordered poke bowl just asked if spicy  said no sorry don't  said oh ok no problem  Then lady says buy side sriracha 75 cents  What???!!!! didn't know such thing island place charging sriracha? should asked if charge soy sauce but then maybe might just say yes since asking  every single island place ever seen sriracha just sitting there? Did miss big newscast shortage sriracha? Never again  Never island sushi either  even poke express north  Never again  Silly guys  Yea 75 cents small change but principle here  just wouldn't pay ketchup burger place  Pathetic  Can't wait let everyone know  <EOR> Comparing some phenomenal Poke top restaurants Hawaii southern California I'd say fan but wouldn't say good   Pricing fair   This place dive though  100 degrees just dirty greasy feel     I would definitely take but would never dine again  <EOR> Best poke Vegas!!! wife happy location   used drive north location lived very south  Vegas  Favorite thing spicy ahi poke   usually 2lbs spicy ahi poke 1lbs shoyu poke 1lbs wasabi   fish always fresh tasty   They special Monday Tuesday if buy 2lbs more its $9 99 lb  Regular price per pound $10 49  <EOR> I am never disappointed place  yet eat restaurant but ahi bar amazing! always come spicy ahi bowl few sides ahi  yummy! <EOR> We found whim while exploring off strip day some best poke had  Now every time visit Vegas stop here  far jaunt off freeway well worth it    My favorites spicy avocado spicy ahi but tried quite few all win   Next time going bring cooler take some back CA us! Haha  <EOR> malasadas bento box squid ramen   if grab table then you're doing well  <EOR> Just location North Las Vegas my review http www yelp com biz poke express north las vegas?hrid= 7OW5a9 2Mp9TiP4NGzZ5g Poke Express serves some freshest most flavorful poke you'll mainland  fact middle desert nothing short miracle   This Poke Express shares space Island Sushi Grill when enter grill kitchen your left sushi restaurant your right Poke Express refrigerated cases straight back  other storefront service spectacular sample your heart's content  won't sampling long though since you'll want devour pound magical fish ASAP  Order pay immediately add your order grill    Although selection isn't quite large North Las Vegas market PE offers place sit down scarf down poke bonus Island Sushi Grill's Hawaiian menu  addition poke also shared salmon skin bowl yum! took dozen malasadas back hotel share family    My wife keep things simple PE made two trips last time ordered half pound Furukake poke third pound few others shoyu ahi limu order steamed rice  making your own high quality chirashi bowl fraction price you'd pay hotel restaurant   Highly recommended  <EOR> The poke amazing! place every time visit vegas  love freshness all poke offer offer lot different varieties  favorite salmon poke ahi furikake poke spicy ahi masago mayo  prices more fair considering quality  <EOR> Feeling Nostalgic Hawaiian foods while Vegas? Head over two locations Poke express peruse menu offerings which range poke Dobash cake malasadas      Located inside adjacent island sushi walk through darkly filmed doors into store type setup your left dessert case right restaurant straight back trays poke    Dessert selection reminded offerings Kings Hawaiian Bakery  whole cakes start $25 slices run $5 50  Selections include Dobash Haupia Guava cakes   The Malasada doughnuts $1 20 each large filled order  filling options chocolate custard Haupia  Haupia filling coconutty n creamy but heavy   They no longer offering 1 4 lb poke smallest size  now 1 3 smallest avail paid $5 42 1 4lb furikake poke  poke seasoned described dry seaweed  preferred Limu which contains fresh seaweed   poke contained big chunks Ahi  fish firm creamy  nice clean taste  Love friendly little spot! <EOR> The poke yummie hits spot  hard give 5 stars only cause am little bias  used eating fresh poke every time visit Hawaii    This place best option poke Vegas area! Good thing live close    Thursdays poi too! <EOR> Such must when you're Vegas   location main street if blink might miss but next Island Sushi Grill shares sites    BOTH ono! But review jus' poke Garlic Chicken   Okay if you've ever Zippys know Korean Chicken   Poke Express closest thing mainland Zippy's  Garlic chicken moist flavorful  shredded cabbage shoyu sauce all  Don't miss that   Poke prices also reasonable  all kine poke  tako mussel kamaboko ahi salmon also seaweed salad    We always take cooler bring home leftovers  opened second location Downtown entertainment but original! <EOR> Best poke found Las Vegas    great reliable selection    Other places never know ate gping stock    Poke Express airways stocked  <EOR> Poke fresh previously frozen  still good  place close house usually come every week  workers friendly helpful  yet try sushi side  <EOR> This place amazing! poke always fresh if order more left don't hesitate more immediately  Everyone  works nice brings friendliest customers well  favorite spicy mayo masago poke wasabi poke  Can't wait back try more! <EOR> Omg!!! Why can't California  Reminds home     Tanioka Ahi furikake Spicy Tuna MUST! <EOR> Poke ninth island doesn't any better this   It's dangerous close current rotation Poke Express come just every other week   Poke Express located Island Sushi towards back restaurant   restaurant changed over years now open later offer more variety poke   remember when ran certain flavor would day forced come early wanted   Now if running low certain kind poke gladly order!   biggest plus me!  Now Spicy Masago Mayo anytime want!    Another thing  great guys Poke Express hospitable are   Sometimes lines long but take time sure everyone leaves happy   offer samples if can't decide which choose   favorites beside spicy masago mayo include spicy avocado ahi furikake ahi     Prices pound   Most items priced around $16 lb   different sizes containers depending your need don't order full pound third half pound if looking try different kinds just want smaller portion     I always grab poke but dine also offer rice if want poke bowl  <EOR> Soooo yummy! food great poke best Las Vegas! <EOR> Had first taste poke fine dining establishment needed poor woman's version    Yelp helped find Poke Express   and OMG   It's died gone Hawaii    only never there   But if only imagine poke good poke Hawaii   tuna butter  Add some rice avocado lock away forever   could easily last meal earth  <EOR> Been coming months now  Look pick had  But just yesterday changed whole thing  There's menus now build your own poke bowl! things order now but because takes longer food  used ask pack pay go  don't know if new set new thing  didn't look exactly used display before  took things out    <EOR> Wow wow wow  love place  Where else Vegas fish fresh just able walk door enjoy comfort your own home? going say    hardly anywhere    I came Poke Express intention pick some poke  But entered saw also connected Island Sushi  wonderous place little hole wall is  bursting amazingness! Hawaiian plates sushi poke able sit down eat them right there  did which straight poke counter order delicious poke little containers!  The poke priced based off market prices sometimes may come find your poke fluctuated price but considering quality fish great way poke prepared would more willing spend few extra bucks if market prices high  many varieties  visit ordered Spicy Ahi Avocado Salmon Poke special sauce   since tried both both good  salmon may even better spicy ahi cheaper price    I can't even imagine eating fish any other way now  don't want baked cod don't want smoked salmon don't want sushi covered rice just want POKE! <EOR> This Review Poke Express Island Grill   also All eat sushi restaurant next door all connecting    wife Bay Area place beats any Hawaiian restaurants near us   We basically looking just poke but also ordered lunch plate saimin   Garlic Chicken Mochiko Chicken lunch plate Tempura Saimin   also tried Spicy Ahi Poke   Everything GONE delicious   Definalely coming back next time we're Las Vegas  <EOR> They going start opening Wednesdays!!! yay!  yesterday snack ended getting taste all sorts things while meeting owner Darren   He mixes sauce fresh fish right there!  tako wasabi *small amount* plus salmon poke spicy sauce masago + furikake ahi poke   taste dried aku which good bonito skipjack but just couldn't all time   Yum yum everything fresh!!!! <EOR> This 3 part restaurant place   sushi largest section poke grill part other sections   Ordered mini garlic chicken comes 1 scoop rice mac green salad green salad came vinaigrette good   Poke furkikake avocado lumi 1 3 portions each smallest up  furkikake excellent could more onions avocado needed more avocado small piece lumi ok   Over all good fresh poke's but need add little more sides i e  onions avocado seaweed   Clean staff friendly fast   Made order dishes under heat lamp   back more  <EOR> It's confirmed  Poke Express real deal worthy upgrade five stars   After finally trying Hawaiian Style Poke couple weeks ago then going back Poke Express today definitively say prefer Poke Express  fish tastes fresher wider variety flavors just richer   But truly fan Poke Express couple behind counter  just some nicest owners could ever meet  No matter always ready willing give many samples need  helped because several spicy varieties  trying them all Wasabi  Boy does some kick it! eye watering damn good  <EOR> Thanks poke express don't all way downtown really great poke now! Authenic! Good grade fish just home only wish idako more often    that all  <EOR> Love shoyu poke limu poke bowls!  Perfect snack before long drive home back Cali   fish fresh! <EOR> Ironically enough if you're willing venture off Strip Vegas sometimes you'll hit jackpot  Poke Express those type gems uniquely delivering Hawaiian islands flavor desert Las Vegas    We around 11am Sunday initially already sold malasadas   Fortunately able another batch w in 20 minutes when fresh amazing  Whether custard filled just plain coating sugar nice crisp flaky dough tremendous  recently batch frozen delivered Hawaii malasadas comparable quality    Then there's star show poke  Really good poke exact  can't attest compares poke Hawaii but all thirdhand accounts matches up  quite terms freshness but close alternative    My favorite shoyu poke because sauce great balance sweetness marinades salmon tuna perfection  spicy avocado poke more spicy expected but having never tried avocado poke mixed together thought pretty fantastic    I'd steer clear seaweed soaked poke salinity seaweed overpowering    They serve poke 1 4 1 2 1 lb sizes started trying four different 1 4 lb  containers  Just note thats nearly enough double ordered between two people    Overall its affordable delicious comfort food served welcoming hospitality  your own slice Hawaii only couple thousand miles away   Tip early especially weekends because noon place jam packed large parties  <EOR> Definitely place if comfort food seek for  variety poke deli back good start food adventure  Tried salmon poke two kinds ahi poke kimchee furukake Then dove into garlic chicken plate  Definitely haven't garlic chicken since Hawaii  Rounding freshly made malasadas!! Yummo  place added onto bookmarks  Must return!!! <EOR> I LOVE PLACE!!! Can't say enough good  things place  Coming east coast opportunity dish since islands over decade ago  walk couple behind counter feel welcome  sample anything before buy Mondays price drops per pound comply very easily special requests more spicy less spicy more sauce less sauce   prices shock first but going your local supermarket you'll find same prices per pound without special care take yummy poke  Overall say RUN don't walk Poke Express  hurry cuz close 6pm weekdays 8pm weekends whenever run fish whichever comes first  <EOR> After going Craig rd guy told there's closer off S  Eastern considering off Blue Diamond  off S  Eastern didn't much different type Poke comparing store Craig  plus side Eastern store sell Hawaiian food along side poke  remember around 12 30    <EOR> Poke express inside freaking amazing  Fish no tendon pre marinated first  When poke done right rolling around clouds  let sample food if something ask them spot  Very friendly hands down best poke around  <EOR> I'm big ahi tuna poke fan very excited check place out! tried regular Ahi Tuna Poke Spicy Ahi Poke  loved regular Ahi Tuna Poke! Spicy Ahi Poke good but quite good regular Ahi  fish fresh delicious  find myself craving it! place definitely visiting again try another many poke options  <EOR> GOOD GOOD GOOD just wish lived closer! PLZ PLZ PLZ open near College 95 SOON! would packed NOTHING even close here! <EOR> A lonely Saturday night   Brothers interested eating because  heavy lunch   Yelp typed Dinner found POKE EXPRESS!!    What pleasant surprise!!!    I tried find menu online but called confirm don't one   Oh well drive down ready some quick dinner go    I arrived around 7pm   While weren't many options left still less pound salmon left   guy helping asking add advised never before   He very happy help offered samples left   ended getting salmon all  left quarter pound raw octopus half pound something clams I don't remember called but DELICIOUS! All less $20!  The guy also tell if arrive earlier around 11am 12pm would more options choose from   am definitely coming back here! <EOR> I think Poke Express moved location only Craig Rd location  655 West Craig Rd  North Las Vegas <EOR> We ahi poke  Near figure sushi Hawaiian twist  Tried poke first then shoyu soy sauce  Wow! first meal wife Vegas Yelp Tour 2012 definitely try recreate home  Yep tad confusing find system obvious  But folks friendly worth trip south side town  <EOR> I truly love Poke Express  Even when super busy try work fast help everyone  always helpful willing tell different pokes    My favorite poke Salmon which comes special sauce  always ask special sauce all poke  Since Salmon tasty course all people know it! if want better early day  other favorite Poke Hawiian Ahi Shoyu  Both those such flavor    Poke great! Such healthy meal! tastes good full protein low carbs  Score! <EOR> This location stealthy but equally delicious! amazing fish middle desert  Don't forget ocean salad your ahi poke! <EOR> Authentic great tasting poke if you're craving something islands   Many different combinations but top 3 ahi spicy mayo kimchi w raw tako ahi Hawaiian sea salt shoyu limu  <EOR> Poke Express North location favorite spots some seafood    This odd attachment Island plate counter Island Sushi  normally want rice poke being plate counter plus  side rice sit down whereas other location normally walk over closeby Hawaiian place rice sit take home    My favorite kimchee poke  really spicy but more flavor kimchee  something more classic favor limu poke    Not sure get? Feel free ask questions ask samples    Nom! <EOR> This place must eat whenever Vegas   Once drove Target buy cooler take poke back home me  lol  old man behind poke counter bagged gave lot ice drive home My favorites spicy poke wasabi poke   wish poke places LA   miss walking into market hawaii just buying off deli counter   now home try fill whenever Vegas   Oh order fried saimin go   you'll happy come back your hotel room drunk    LOL <EOR> Wow     love sushi when found place yelp knew try out   came vegas business took drive here   really hard find because shares storefront another hawaiian joint   poke express really just deli type counter   man really nice   asked if try first   he said why don't try them all   first thought he being sarcastic but he then gave sample every single fish he had   favorite spicy tuna avocado tuna shoyu   bought 1 2 pound both   no regrets all   fish tender fresh   omg never eaten whole pound tuna day   am happy came here   honestly portion would expect pay over $50 new york  but place charges $15 95 pound two containers $19   before left he asked if wanted try other stuff he had   politely said no because he's just small business owner don't want eat profits   but he's obviously really proud business   stuff happiness poke bowl hot steaming rice  <EOR> want try poke as jab prod pronounced p long o k Chi town poker bud tells way cashier holding racks checks once belonged me  Huh? reply Yeah know poke raw fish stuff guys Hawaii eat he attempts clarify  don't it   hell saying? say looking confused dog head tilted side  Poke made fish know poke poke poke being totally serious he jabs finger into side   Yes talking ahi limu poke wasabi shoyu poke etc    Is good back home?  No   But prepared way more approachable mainland taste   Cultural sharing through food good thing   The various selections ahi poke made previously frozen fish   sauces deeply flavored but since fish fresh when marinated flavor does permeate just coats outside   Limu fresh raw seaweed used very sparingly lacks texture ocean flavor would expect   Several types poke such raw salmon onion green onion soy sesame oil sesame seeds ahi kim chee poke exactly name implies traditional but taste surprisingly good   Prices high compared Hawaii $12 50 per pound frozen fish but expected   poke shop desert all   Recommended those wanting taste Hawaii Hawaii expat jonesing fix home   As bud never corrected mispronunciation   Payback poking side bluffing huge pot  <EOR> One favorite place pick poke  Staff always nice never anything bad  always pick Spicy Ahi Poke Shoyu Ahi Poke  always place if feeling homesick craving Hawaii grinds! <EOR> I just love poke  literally eat everyday  such variety  Service always quick nice    <EOR> This best place Hawai'ian Poke Vegas!   What Poke? Hawai'ian appetizer made fresh fish any other edible items sea  variety options Ahi tuna mussels Tako octopus seaweed salad edamame etc   Great prices pay weight    The container sizes are small = 1 4 pound medium = 1 2 pound  large = 1 full pound      which displayed counter above poke     My family come often  faves are Kim Chee Mussels Poke Spicy Ahi Poke Masago Mayo Kim Chee Imitation Crab cucumbers Taegu oh   and almost forgot Seasoned Edamame! my bad silly The Ahi Limu pretty good too  Oh yeah   Trust try seasoned edamame! Tastes buttery it's probably sesame oil shoyu good amount spice red pepper hot   I tried everything but back often accomplish that!   The guys counter always aloha spirit on  friendly helpful  If would sample any selections just ask! love all pidgin accent  feel home ho brah pidgin contagious! Every time feel back home Hawai'i    This place top fave list Hawai'ian food Vegas   The quality service point well deserved 5 stars    Note sometimes run especially if towards closing time come early if best selection! <EOR> i grew HAWAII trip POKE EXPRESS very special treat   we stopped loaded lots tasty nibbles  SHOYU AHI POKE SPICY AHI POKE MUSSEL POKE KIMCHEE style SALMON POKE special sauce TAKO POKE KIMCHEE style   still all time favorites PIPIKAULA teriyaki flavored HAWAIIAN style beef flank steak jerky   hauled everything back resort casino where we're staying filled mini fridge    happy happy happy    life very very good indeed !!! <EOR> Oh  Em  Gee   Oh poke where been   I missed did even know needed life  true lust    I back again today two days first visit  only reason waited    yesterday X mas I thinking few days now where dessert besides whole foods would tuna that safe eat raw! spicy tuna salad home  Then saw passing many Hawaiian joints town yelped around   and viola   poke!!!!!!   Narrowing down options   I landed Poke Express  Thankfully torn through enough reviews understand just needed straight back restaurant soon enter Island Sushi place your order   On both visits case filled looked complete offering  course today little 12p pans only 1 3rd full since day being closed holiday  Probably 8 different poke pokes? pokies? ahi spicy ahi masago spicy ahi combo avocado cucumber salmon ahi Hawaiian the very nice counter woman said version poke without limu kim chee mussels 1 2 kinds tako octopus  All named previous reviews plus seaweed salad edamame et cetera    Both visits walked away 1 2 pound each spicy ahi Hawaiian  Totals each time $16 change smidge over pound ahi  Maybe could find tuna grocery fish counter same cost but why? good run pass go  But maybe again shouldn't go   leave more me  <EOR> I love POKkkkEeeee!!!! Every since left Hawaii thought never eat good POKE   But nOw found it! LA but visit some POKE  didn't know POKE addicting! different kind POKe   Must try! heard other location more choices  gonna try place next time  <EOR> Amazing!! came recommendation new friend Elizabeth   It's located small strip mall inside Island Sushi Grill  strip but two locations both little bit drive airport downtown Vegas respectively  airport one original supposedly better!  Don't let small counter semi empty looking trays fool you  1pm everything made order just ask if still looking for   We Ahi tuna poke limu much flavor  Meh Ahi tuna poke shoyu Mm   classic poke flavor Ahi tuna poke furikake style quite good too! Salmon poke house sauce interesting twist usual tuna poke  Prices quite reasonable poke  poke 1 4 1 2 lb possibly other sizes larger that  4 1 4 trays combined lunch special Island Sushi Grill split amongst 3 people quite enough   Definitely come back if Vegas again car  <EOR> An absolute must have stop Vegas every time there  some amazing poke before including Hawaii but place much better rest  personal favorite ahi poke furikake salmon special house sauce   Located small strip mall across Gold's Gym situated inside Island Sushi grill  Don't let small counter set deceive place lot options super fresh  Everything made order 1pm if don't see want just ask isn't lot seating since place pretty small  would say no groups more 4 perfect take out   So    who wants Vegas poke pig session? <EOR> I can't say understand hype  basic limu poke the best way judge poke place imo! wasn't all impressed  fish relatively fresh but poke itself wasn't great  fabulous poke Hawaii fabulous poke Vegas Hawaiian Style  wish place half good Hawaiian style because right house but drive Hawaiian style next time! fish fresher flavors much brighter  Try garlic poke Hawaiian style beautiful tiny diced red onions dare compare! <EOR> Ever since started driving Las Vegas made Poke Express first stop before checking into hotel  <EOR> It's always hard find good poke place   know California jump through hoops drive distances away just some good poke   While Vegas friend suggested Poke Express   display full several kinds poke   There's also display different kinds poke offer if display ask may back   I tried spicy ahi wasabi poke   spicy ahi definitely kick   But don't sauce poke friend's choice   did wasabi poke   Definitely potential clear your sinuses beware   wasabi sure there   loved it   fish tasted pretty fresh flavor point   very likely coming back poke fix again   I also tried Saimin Deluxe   huge bowl all fixings   good colder day   addition spam egg masubi great snack take before clubbing night   much rice sauce could actually taste spam egg   Glad because some places love just pile stuff on!! <EOR> There much say place because poke sells itself  Just try it  authentic huge variety and    Just try it  would recommend early because tend run if good stuff later day  amazing  haole first time guy behind counter really helpful explaining different pokes  He even let taste test  obsessed place  Just try it  <EOR> This location now moved into EOS gym shopping center off Stephanie 215    poke place inside island sushi poke express anymore  realized tried poke back island sushi remodel tasted different   Nothing compare Poke Express   fish taste fresh!  Tons new poke places popping but nothing compare original Hawaiian poke  <EOR> Really place!!!  Cheap Healthy Tasty great variety best Vegas far super conveniently located Anthem Green Valley locals    We REALLY need more good Healthy Local spots neighborhood am freakin tired Wendy's other chains     Very Friendly service   BUT Closing time way early around 6pm    Perfect healthy lunch but recommended dinner bad would love some Poki way back work  My favorite furikaki poki kim Chi cucumbers Salmon Poki special sauce Ocean seaweed salad Dried fish slices can't remember name The pieces Tuna cut little bit big taste but nothing sharp knife cant fix   Also mentioned Tuna previously frozen unfortunately but actually taste very very fresh  Extremely surprising   The prices also surprisingly low quality food would pay 20 times more any sushi seafood restaurant Strip  Definitely great value get   There Hawaiian grill exact same location stay open later 10pm think and would highly recommend stir fried saimin noodles oxtail soup freshly grated ginger cilantro   Their coconut flan pretty good fav dessert all time but opinion cannot wrong coconut anyway Their assortment cakes behind window look Absolutely delish beautiful look away every single time!   I didnt homemade kim chi much taught    Its bad but better   I would definitely recommend place anyone scared raw fish looking healthy yet tasty meal   Very close LVAC eastern 215 <EOR> The place inside island grill if keep looking own place forget just in   called told inside  Hen when walk see other door poke express   You just area order your poke pay cashier put your plate lunch tab   Crazy but didn't  mochiko chicken didn't any flavor sauce it   poke okay but husband loves it   Kalbi beef looked pretty good but place plentiful fried saimen noodle tasty kind bland     The four poke island grill would 5   price higher don't alot food plus didn't taste tastebuds   But maybe other people would love don't say give them chance  <EOR> It touch confusing whole establishment works  Within small area three businesses running simultaneously alongside each other  front part grill where Saimin oxtail soup  back poke king  right enjoy sushi AYCE if please    I only tried Poke Express well worth it  Monday Tuesday poke 10 49 pound 9 99 two pounds more  poke upfront heavy kimchee style  pound mussel kimchee poke  choke full salty mussel goodness little filler consisting onions cucumber  Also pound spicy ahi poke  nice pieces tuna tossed mayo based sauce  favorite but good  masago gave little pop each bite  ahi pokes set case instead tossed your choice sauce when order  <EOR> EXTREMELY IMPRESSED !   Coming island long ago don't think could find anything closer real thing  wasn't expecting much hot dry desert but blown away    It's kinda hard find because its located inside another store island sushi grill   Walk straight back you'll see poke glass case fresh seafood section grocery store  fish fresh tasty there's assortment flavors sold pound  favorite Hawaiian    Everything tasted amazing only wish could buy side rice could mix eat everything!   Staff friendly seating limited   This must go! <EOR> YES poke win   The reviews true  place great  If sushi addict want try something little different poke  both salmon special sauce tuna spicy avocado  Both large chunks super fresh fish large portion price addictive sauces  going new addiction  those sure poke shop attached Island Sushi your regular sushi cravings    Be warned place around noon weekday PACKED little bit chaotic  people everywhere looking table waiting food tables waiting to go orders  people working all very nice friendly seemed going pretty fast  clearly used rush  Also really nice just order pay to go poke only orders deli counter thus bypassing longer main order line  <EOR> Amazing poke staff friendly helpful  wasabi avocado poke rice fried noodles side  Fresh flavorful  if you're Henderson area  <EOR> Ahi avocado bowl   holy hell thing awesome   Insane amounts ahi avocado cucumber rice all $10   eating once week last year don't even ask am ordering any more   am usually only howlie place but think finally accepted me     PS Don't lunch because when need keep lines short  <EOR> YUM! If sushi then recommend place! Def those afraid eat raw fish  If you're sure things gladly describe give little sample help decide  <EOR> Simply very best poke town hands down!!!! always count place kill cravings Poke!!!! Great variety just damn good!!! <EOR> It delicious  5 different poke all delicious  Ill def going back when vegas  <EOR> Visited Las Vegas weekend few friends Hawaii recommended place   Plus near friends house plus     Great selection poke!  wish place Arizona but alas don't      Since drive back Arizona stopped purchased ice chest just transport poke few other Hawaii goodies   soon home ate all onolicious poke!    When visit Las Vegas again goto place! <EOR> Poke pound! going least 2 3 times month day off  ahi tuna wasabi ahi shoyu sauce always spot just can't enough  fish always fresh never disappointed  staff always accommodating very friendly  little pricey though 15 lb  but still worth quality flavor  <EOR> I could just cry right now!! work right across street Island Sushi finally  made try poke    WHY did take long? IDK but kicking myself having YEAR! specifically asked if could lunch 11 30 because read lines long  still small wait but ordered garlic chicken bento island grill first   YUM! then ordered 1 4 lb wasabi side  spicy foodland poke Maui but taste still amazing fresh  loved it  <EOR> I would say average poke  wouldn't say best any means  Nothing really stood me  Probably best poke Vegas really long time but call crazy but thought bit overpriced    I don't want turn people off because fish really fresh tasty  Butttt probably wouldn't choose back own  <EOR> Can someone ever top Poké express Vegas ??? answer NO ! always end getting Poké express pretty much every week now  always Craig location but love going eastern due fact dine there  Also Hawaiian restuarant next where order some Garlic chicken mochiko chicken rice !   Just summarize review love Poké express wish sponsored them  Ahahahha all workers very friendly stingy food   ***100th review*** <EOR> There many good places serve poke Las Vegas area but spot Henderson probably best poke two areas!  SERVICE I don't really order Island Sushi the restaurant poke express in   usually straight where sell poke  Every time service great gentleman always see always welcoming   ATMOSPHERE It very small restaurant very few tables  usually full recommend taking poke go   FOOD Salmon Poke love salmon Poke Express few places serve fresh tasty salmon poke  also drenched sauce already some places but always ask be  pass sauce   Spicy Ahi Poke usually order salmon poke  spicy mayo smelt egg sauce great tuna fresh well   I usually order half orders each pound every time visit  total usually comes around $16  other sizes choose well   *As side note recommend going during day  Towards late afternoon closing run some selections  <EOR> New location of  215 Stephanie amazing  Best poke town long shot staff always friendly  plan being regular long time  Highly recommended  <EOR> My family weekend vacation SoCal wife originally Oahu Hi hard find Real Hawaiian style food where live made real Hawaiian folks raised know food supposed taste like local couple told come did Wow!!!    I'm happy real Poke folks Hawaii!!! such difference! also local food restaurant part super Ono!!! good folks work super nice real Aloha can't wait come back! <EOR> When first came didn't know counter back poke orders    The place you're looking ISLAND SUSHI then walk back counter check poke    I'm big salmon fan salmon every time  1 2 scoops rice your poke well    Garlic ahi poke isn't shabby  ocean salad seaweed nice    Get 1 3 lb if just want try any other poke  still trying cycle through them see which best aside poke  Definitely promising poke place check all your poke cravings  <EOR> Hi name Raul am addicted Poke  problem  and cant stop eating it  Im zombie when walk must eat all   The food simply awesome  awesome first bite mental soundtrack starts popping changes every time eat different one You many types poke ll take several trips try each   owners sweet be  Honest hard working people serve smile every time   The spicy combo tuna avocado Ahi Poke Limu world  honestly eat its last meal if death row might want write down   Fresh inexpensive quick   Only reason Im giving 4 stars because times operation  6pm closing time? really?   Do know many tickets speeding work spot  If until maybe 8 would def work better me  <EOR> Really good stuff  Everything fresh  dudes behind counter super chill answer any questions sometimes give tastes awesome fish  Freshest clams ever had!!  Good location  Fast service  Stayed yummy till next day! <EOR> My craving awesome poke fulfilled place thank it   I've search some good quality poke  use poke market located Warm Springs Arroyo Grande but closed down 1 5 years ago since then   searching searching FINALLY tried place   They good range different pokes which find website  1 4 pound shoyu poke 1 2 furikake poke 1 2 spicy tuna equaling $24 roughly   say am fan furikake spicy tuna  There's just much flavor mouth watering mere thought  shoyu poke good don't wrong but next furikake spicy tuna both pack good punch flavors wasn't favorite 3    I definitely back order more future  piece Hawaii small plastic container   Tip Call ahead time place your order  sure if supply runs but better save sorry  <EOR> They ran sister's card but doubled tip she trying give them   even legal  food good but sadly won't returning establishment  <EOR> 5 stars Furikake ahi poke!! BIG TIP anyone doesnt know place    its located Island Grill!!  nexxt sushi place      So good reasonable price   absolutely fell love poke!   Check  if want simple shoyu amazing Furikake! it!  come sizes 1 4 pound 1 2 pound pound 2 pounds! just try some each know which definately some good poke!!   yum yum tum tum!!!    Check out!! <EOR> Hawaii Las Vegas Aloha!!  One yelp friend Sandra S raved place last visit sin city  love Hawaiian food bookmarked knowing going December  Fast forward few months Hawaiian Heaven    Here's run down Fried Mac N Cheese Balls good starter  fried perfectly mac n cheese creamy inside  cheap too  $2 45 4 big pieces  Delicious   We came Poke Shoyu Ahi poke favorite Delicious   Ahi Furukake poke still bit frozen but still good   Spicy Ahi Combo w Crabs Avocados Cucumber favorite 1A  Delicious Tako poke w Limu seaweed octopus super tender    Ahi's big chunks raw tuna  fresh good  You've try place if poke    We also some hot dishes  Loco Moco all loco dish  best loco moco ever had  hamburger just flavorful two big hand made patties  gravy just money  two eggs two scoops rice  Oh man alone made trip worth it  Delicious  Must order here    Kalua Pig Cabbage another winner  Authentic Hawaiian dish  No fake smoke tender juicy goodness  Yum yum yum    Kalbi Delicious fall off bone tender  marinade spot on  Cooked perfection  Delicious    Hilo Bay Bento Special everything  piece spam pork cutlet pork teriyaki beef short rib noodles pickled radish all bed rice  dish mouthful everything good  special might everyday but if it  won't regret it    The service very friendly helpful  ordered lot  food kept adding order guy taking order very patient us    The place small  few tables for 2 only line wall  your food go    I need nap now luau just had   Hawaiian food done right    Sandra thank recommendation!!  I'll definitely back <EOR> Don't frustrated looking hole wall   poke counter within restaurant look signs Island Sushi Grill     This joint tiny tight but worth it   Arguably place easily survive Hawaii   Yes previously frozen fish prices bit high $16 lb but agree good fix good poke     Heavily seasoned still enjoy avocado ahi tako kimichi   quick appetizer leaves plenty room enjoy awesome kalua pig w cabbage even mini chicken katsu curry   place reminds Hawaii nice see some folks originally Motherland dining validate aloha here     My only beef malasada sorry excuse   fresh just permeated alcohol first bite gag!  upset because found hair malasada replaced non fresh one   over learned lesson never order again   Other place solid 4 stars me   Pay $2 frequent customer loyalty card   spend $250 credit $25 food here  card good poke counter just kitchen food sushi restaurant <EOR> The poke always fresh service always friendly hospitable  let sample many items like  Sizes rance 1 4 lb plastic container 1lb plastic containers  Right now open 9AM 9PM  <EOR> I love poke being said would think come Las Vegas good poke but las where else find poke served deli style!  Everyone very friendly welcoming patient when trying decide which types try   We ended getting limu poke spicy poke both super good although couldn't handle heavy mayo spicy poke awhile    But figured only little   Man swear if lived Vegas I'd poking least once week hehe  <EOR> The food good but changes they've made ordering system ridiculous    I watched order sit counter almost 10 minutes while girl running register moved slower slow  She then decided weigh other orders waiting counter before doing anything else  line customers waiting to go order 10 deep    most orders complete waiting her    I two three times week customer  done  <EOR> I'm Hawaiian but Hawaii  can't really tell if authentic but delicious!  If salmon sure early because sells pretty quickly  favorite salmon spicy mayo they don't put ask it     The employees always friendly easy going true Hawaiian style  haven't seen older man works while but he's kind uncle try everything until you're full you're even sure want order food anymore    If order food island sushi also good they'll bring your poke order over cash register pay together  <EOR> Super good super fresh poke   getting 1 2 lb spicy combo poke mayo avocado other delicious goodness 1 2 lb poke w shoyu regular poke w soy sauce dressing 1 2 lb seaweed salad all set!  The poke absolutely delicious keep going back each poke craving get   staff really friendly let sample stuff before buy poke just really speaks itself delivers  <EOR> I once came across place when hearing poke being available Vegas but never did think would find place could match some food picked when islands    I've born raised Hawaiian Japanese mix food growing background being such stumble upon place could match island feel middle desert great!  Their poke selection pretty good fairly reasonable  early morning probably lunch rush which seemed coming left  realizing place located Island Grill happy able order full meal spicy avocado poke    Just hole in the wall musubi place O'ahu able small bento box mochiko chicken! While nothing fancy definitely authentic feel meal could pick islands    The poke itself also delicious! ahi looked tasted fresh mixed avocado ended being great treat eat bento box    It's small place but you'll good range things find islands during your getaway desert Las Vegas   A Few Fun Facts Poke means slice cut  Southern California hosts poke festival <EOR> 