Excellent gorditas tacos made home made corn tortillas   Reasonable prices   Nice people  <EOR> Best authentic Mexican food town home made tortillas best friendly service sure try flan  <EOR> This place some good tortillas tacos! They're homemade which always good sign  tortillas thick which helps them fall apart  carne asada good quality beef price unlike other places used cheap greasly beef  shrimp tacos made deep fried breaded shrimp which did know because aren't advertised such but still good  All all good tacos fair price  <EOR> Are kidding me?!? place deliceouso!!! ordered carne asada taco combo guys official! Packed full asada pico tasty ness! san Fernando California fair share legitimate authentic tacos place brought back home      gang fights  I also really impressed sparkly clean bathroom was! sorry girl  all tidy cute bathroom Anywho ifyour ever area ie  cgr getting your glass fixed Do yourself solid here! Great food great staff nice clean bathrooms more u ask for??? <EOR> So homemade tortilla's really good but everything else just sort decent  But  bad thing  menu pretty basic don't expect your standard array Mexican combo plates because don't them  basically pick your poison  taco burrito bowl meat choice if combo $6 8 rice beans drink   it    My mom really wanted good tortilla beans searching place just that  She tacos chicarrones verde lengua  She loved them both  meat eater breakfast burrito which usually made eggs chorizo rice beans but very accomodating made burrito exact specifications  only which would've gotten burrito fillings bowl just ordered side tortillas    The food simple basic but still very fresh one HUGE exception being chips but didn't come anyways right? affordable least bit greasy  Oh service awesome! lady working register very nice very attentive personable  really just eating friend's place you've known years    Do yourself favor  Don't come super high expectations because place isn't trying revolutionize taco  schtick  But still try them if you're area because tortillas pretty damn good  Word wise red salsa sauce squeeze bottle wasn't great  If must drizzle condiment your food green sauce much better  <EOR> Food great authentic mexican taste it  Restaurant clean staff extra friendly   Gordian taco combo best ever <EOR> After seeing good reviews decided try Abuela's  First impression when  walked comfortable welcoming  cashier could owner passion pride she showed ingredients menu items very welcoming quick chitchat finding new customers she very informative ingredients preparation items picked   wasn't quite sure combination ingredients shrimp burrito  great  can't compared other shrimp burritos area because Abuela's shrimp burrito different flavor combination  refreshingly different does other shrimp rice burritos seem plain  family can't remember  didn't share no leftovers  Lol   wish would've tried Abuela's sooner  <EOR> Our fist time awesome experience   being greeted very friendly person when walked atmosphere inviting    food absolutely delicious    Best Mexican food Las Vegas   returning many many time   Recommend  everyone   Delicious A+++ <EOR> Very good tasty food   first time many   Outstanding service very clean place  <EOR> This place absolutely amazing  Authentic Mexican food indeed! Great prices staff very friendly  <EOR> Over rated     2 tacos 1 fish 1 barbacoa n preparadas   $13    They good great    not worth $$ Maybe tried all wrong things? ? <EOR> Everytime area must stop me  place best tacos town  Hands down  lady's working very customer friendly obviously know put good food run business   Mexican food place best found  <EOR> Great tortillas  three tacos de Assad combo free churro order  A+ book  <EOR> My Family came Las Vegas vacation staying off strip  searched restaurants name Abuelas Grama caught attention  4 days Vegas best place ate TRUE Mexican Tacos  fresh corn tortillas tacos authentic taste  asada made right chicharron verde fabulous  Try flan before leaving  ladies real Abuelas making food  want know real deal come Abuelas  <EOR> Don't let small size keep eating some best tacos within borders  Fast delicious! <EOR> drove 20+ mins tacos to try first time craving some homemade tortilla tacos worth it  order chorizo not menu taco gladly made me  definitely back   one thing wish *handmade agua fresca*  maybe future abuela's tacos? maybe <EOR> Definitely worth going your way yummy homemade tortillas  Tacos best! its fancy order counter take your table  <EOR> I taco combo delicious  tortilla super good hand made!! definitely gave grandma touch! Checked churro  service awesome!! <EOR> Really great tacos here  Ordered Fish tacos burrito also  ladies really nice  if haven't check out  <EOR> Discovered place thanks Now Deals Groupon $5 $10  Most if all combs under $10 00  taco gordita combo which comes drink choice chips salsa rice beans  select meat want looks no additional charge shrimp  picked carne asada  added chips salsa flan  All food delicious reminded homemade meals grandmother I especially loved gordita  Instead deep fried thick corn tortilla made thick flour tortilla  way healthier option without sacrificing taste  beans flavorful rice moist  No skimping meat lean some most tasty ever had  also included grilled green onion grilled jalapeno  Although live Centennial Hills area going back regularly recommend try yourself  <EOR> These carne asada burritos best totally worth breaking diet for  gusta! <EOR> Abuela's Tacos awesome! handmade tortillas bomb totally taco  nacho's really tasty well  Everything tastes fresh authentic    The environment nice too  pretty sure owners 17 year old daughter running place but she nice professional  All food served quickly can't complain! <EOR> Abuelas favorite place world would never anywhere else  tacos delicious omg handmade tortillas I cannot believe just said omg freaking good  When took mom she surprised reminded moms food   good  suggest going REAL MEXICAN FOOD!!! If you're Roberto's person feel bad son 99 problems but tacos ain't !! Abuelas life !!! <EOR> Wow! Gem! place nobody would just driving by   But decided try new place  Great real clean Great bunch ladies! food took hardly no time hot delicious food! came twice day take daughter she loved it!!! <EOR> Outrageously priced!  Ask receipt sure understanding between person taking your order   ordered two plates huevos rancheros which far traditional paid $25!!!  very happy epecially since just two cooked eggs not way ordered them top two tortillas not hand made abundance chopped tomatoe onion top! WHAT!? kidding me?! $8 95 plate    better off cooking breakfast home! top some odd reason charged 6 xtra sides tortillas!!! WHY!!!??? top THAT no cheese sour cream added huevos rancheros which pretty traditional part meal   wouldn't dare ask them add because then probabably would surpassed $30 BREAKFAST two people  won't going back  sure   find better quality price   order did call complain agreed refund money charged extra side tortillas   won't break but would rather put money jar which used buy toys less fortunate children during holiday season give ridiculously over priced business   They also downgraded when co worker pick money    guess didn't appreciate complaining   Well did appreciate them over charging less satisying meal!!! <EOR> A frequent lunchtime stop friends  Always delicious no matter tried  <EOR> I ordered Carne Asada Fries go  Upon arriving home realized gave wrong order therefore drive all way back order fixed  Carne Asada Fries even great  advice check ur order before leaving place  <EOR> Very fresh very fast very taste The steak burrito smoky flavor salsa just right kick   back <EOR> Finally made way there   craving pozole say wasn't disappointed   really liked it   thing missing radishes  But over all great flavor  <EOR> This place best town! staff very friendly food super delicious! favorite carne asada fries which packed definitely must! <EOR> Very good food staff  family recipes hand made tortillas  Found place while working Las Vegas worth your time if enjoy Mexican food   Keep work! <EOR> Enjoyed myself moment walked moment left  food service excellent  walked through menu explained portion sizes  great experience can't wait again  <EOR> This place amazing! Freshly handmade tortillas portions huge staff wonderful  little gem place! <EOR> From Paramount California everyone Vegas must menudo chili Verde chicharones off chain yummy hmmm  <EOR> stopped while getting car repaired very friendly place number 4 combo taco gordita combo   Very tasty  <EOR> Good good great prices But over all friendly staff  Food fast  When making order staff recommended combo only few cents short then ordering came drink  would definitely come back again  <EOR> This place perfect atmosphere relaxing taking TV novella two while waiting your auto glass tinted repaired  abuelitas adorable welcoming food good gets if looking something rich authentic  <EOR> Got shrimp asada chicken fish tacos  tortillas die for! back another shrimp asada order  Los Tacos Wahoo's Zabas  best far Vegas Valley! <EOR> Best Mexican Food Las Vegas! would highly recommend try it  tried first time hooked  keep coming back again again  Great Carne Asada Tacos Gorditos Burritos  Fresh Rice Beans  Great prices  <EOR> 1st time Abuela's tacos  Everything fresh  love food flavor  dad tacos  huevos rancheros  Service excellent  Friendly clean atmosphere  recommend resturant anyone lookin good food fast service!! <EOR> GREAT food! tortillas handmade! highly recommend spot Eastside  Very clean somewhat small but better environment  They've television playing well  sell tacos sopes burritos carne asada fries flan seafood menudo on weekends   Plus sauces provide tasty specifically green hot sauce  staff great well always attentive  <EOR> The food Excellent!  Fast great service    The food very tasty portion pretty big   Salsa Verde best had    Very authentic  Just going grandmas' house    Definitely must your list places eat  <EOR> Very good abuela tacos feel your grandmother back making them    Any want good tacos   spot    <EOR> Fresh fast! am never disappointed when come abuelas ! gorditas best! If ever side town must stop here! <EOR> The best Mexican food town carne asada fries amazing  Highly recommend eating here <EOR> I know why place earn best las vegas live tacos good gorditas full lettuce meat sauces good best thing pineapple water but it   please save your time money somewhere else!! <EOR> Abuela's Tacos simple delicious menu  Everything extremely fresh delicious  love asada fries sure meal least once week  Delicious affordable owner nicest last meet  great overall experience  <EOR> Authentic homemade yumminess  Clean friendly priced right  more could ask for?! <EOR> I just recently moved LV  am looking authentic Mexican restaurant  found must say bit disappointed    My husband ordered nachos gordita fish tacos  only thing loved nachos  gordita such horrible taste  Fish tacos okay per husband  If come back only nachos nothing else sadly  <EOR> Great food great service  Home made tortillas  red sauce very tasty! would recommend all! <EOR> After reading reviews choose Abuelas lunch way Vegas   whole family loved it!!!  Amazing food!! <EOR> Amazing!!  ladies sweet grandma making homemade corn tortillas site       delicious!! <EOR> Great food! employees great customer service  place reminds grandmother kitchen  <EOR> I absolutely LOVE abuelas tacos! If you're looking REAL Mexican food 100% place go! favorite thing pozole good always handmade tortillas pricey all wish place kitchen! <EOR> Service amazing love lady runs place she always welcoming  food just awesome!!! Rice Beans grandma used make  Fresh tortillas amazing fresh salsa just adds cherry top!!! Its bit drive 20 min but hooked now drive!!! Great job guys keep up!!! <EOR> I've back few times place amazing  chalk first visit anomaly  Since time Abuela staff delivered some amazing tacos! <EOR> Hands down best Mexican food Las Vegas! friend menudo which BOMB! came hand made tortillas which made much better  also ordered fish shrimp tacos EVEN BETTER! flavor handmade tortilla fresh shrimp fish which fried delicious  definitely back more <EOR> Great food great service  All tortillas hand made  Everything fresh  always know good Mexican food because bunch Mexicans eating there   place is  very clean too! <EOR> I stopped place lunch  just OK  quesadilla little off thick kind gordita type tortilla  don't thick tortillas especially quesadillas made thick stiff  meat also pretty grizzly although good flavor  tried new type pork taco  don't remember name but saucy  OK  actually surprised Best Vegas award  much better Mexican food Vegas although aren't many  <EOR> Carne Asada burrito best! Very friendly helpful staff  wife eat least once week  <EOR> What great place   Extremely affordable excellent fast service   Asada tender tortillas fresh pressed beans excellent   Had asada burrito huge portion   No way could finish all   Just wish hadn't found place last night town  <EOR> What find!  Small mom 'n pop place GREAT food   Lengua barbacoa wonderful!  Fresh housemade tortillas great flavors   Reasonably priced combo plates   Highly recommend! <EOR> One best places ate trip las vegas  would coming every time visit again food good prices perfect amount food very fresh <EOR> El sabor de la comida es muy auténtico les recomiendo las gorditas! Igual es servicio es muy amable y el lugar estaba súper limpio  <EOR> The homemade corn tortillas salsa high point here  service friendly small dining room clean bathrooms  first horchata anywhere really didn't care for  lot meat taco flavor wasn't bad  enchiladas cold cheese far melted  beans rice pass hard pass no go  Take chips salsa instead  sauces thickened flour which nice option gluten free folks  No offense abuela but abuela would them hands down would several other abuelas know   Update I did receive response restaurant owner which always welcome surprise  hopeful next time burned some hot cheesy enchiladas! also upped star rating based attentiveness  Love see that! Thanks! <EOR> Outstanding tacos handmade everything made order  need franchise only time eat when visit brother across town  <EOR> I people run place   Really friendly almost walking into your grandmother's kitchen   Unfortunately cooking's good grandmother's   I came Angela Sunday afternoon place empty   ordered 4 different types tacos   all just ok   amazing nor terrible   But pricey   $2 50 taco really pushing it    you'd pay gourmet taco   What's gourmet taco?  don't know but if ordering gourmet taco it'd $2 50   wasn't please price honestly alone enough reason come back though I'd try something else menu  <EOR> Oh man place good! Every thing fresh tastes slow cooked  beans best lenga melt your mouth tender! <EOR> Came large group friends try hot cheeto tacos  pretty great  <EOR> Awesome place nicest little abuelitas serving! If over side town hesitate coming here! homemade tortillas delicious! 4 tacos 2 asada 1 lengua 1 shrimp  shrimp probably favorite! fried which different most shrimp tacos past  But fresh ingredients food came piping hot! can't say enough service! great! would definitely come back here! <EOR> WOW! place good  found 2nd favorite Burrito place  favorite Carlito's Burritos but place ranks right there  Its little cute place gives off home feel when walk in  basic menu Tacos Burritos Quesadillas Carne Asada Fries Nachos etc  Very clean even tortillas fresh  staff very friendly  Chicken Burrito rice beans cheese pico de gallo  damn good  stop myself inhaling it  wanted enjoy it  wife Carne Asada Nachos  Them Carne Asada Fries among best town  Just every layer much meat cheese beans im guessing use Mexican Crema instead regular sour cream  dang addicting  couple times keep going back he even though keep saying gonna try something different lol  If your tired Roberto's say give place try  Nice place food tastes mom case Grandma Until next time Let's Eat!!! <EOR> Abuela's Tacos recently catered party us  food amazing fresh tortillas made spot! would recommend Abuelas anyone looking unique dining experience house party bbq  <EOR> Una de Las cosas ma's importantes en todo negocio es su personal y encontrar una sonrisa en cada empleado de abuelas hace mucho mejor la experiencia al disfrutar cada uno de sus riquisimos tacos con tortillas hechas mano ampliamente recomendado muy ricos tacos y tortas <EOR> This place great  Carne Asada fries loaded meat other toppings  honestly think carne asada fries better robertos  Micheladas also pretty good here  just standard micheladas  Very simple refreshing  also tacos good   best but good  would give tacos 8 10    Also cashier pretty <EOR> It currently Fiesta hometown San Antonio Texas though am am empathetically craving gorditas which readily available street vendors festivals  Unfortunately Vegas they're far harder come across  Luckily working east side Ranae W reminded spot   Abuela's clean simple menu tacos burritos gorditas combos  also appear recently added enchiladas another favorite mine  Order counter help yourself salsa bar wait  takeout ready quick ladies helped friendly    I tore into order 2 gorditas asada corn other barbacoa another hard thing find Vegas flour $3 75 ea  If you're familiar arepas they're similar pocket filled beans cheese lettuce tomato sour cream your choice protein  corn holds bit better asada more flavorful but both large filling but I'd come back try lengua shrimp  <EOR> The asada tacos ordered bad however only thing worth coming homemade tortillas   Also bite churro which came freezer Abuelas cant say  abuela would served them slogan reads    also need set better delivery system because coming plates food calling dining area ordered efficient  <EOR> Traveled off strip one  Good menudo  drink love some good Mexican food drinking all night  Looked yelp headed here  Delish! Thanks yelpers! Being LA Mexican know good menudo 0 awesome! <EOR> I found place project taco taco festival north Las Vegas  longest line festival and because slow amazing live north west side town definitely continue drive all way over passing some pretty good taco shops tacos love place  <EOR> Been looking real good taco place 3 years  gotta say new hit craving taco place  Tortilla feel fresh n can't find anywhere else  <EOR> I am mixed place 1  carne asada tastes more steak tender full flavor 2  tortas put melted burn cheese middle great touch 3  Horchata homemade  4  guacamole tasty   I give few more shots update but but didnt wow me  staff incredible <EOR> LOVE LOVE LOOOOOOVE here!!! always tell good Mexican food homemade tortillas beans <EOR> Muy rico  Sabor fresco y hogareño   Mi platillo favorito es las gorditas de chicharrón verde   <EOR> Best Fish Barbacoa tacos town    Great service good micheladas  Would come back again give 5 star rate  <EOR> My new favorite taco spot Vegas!   Don't intimidated distance Strip there's nothing close good anywhere else Vegas    Authentic inexpensive delicious    They also outstanding customer service!   I recommend #4   I'll back tomorrow before heading home    <EOR> How love thee? Let count ways! 1 Fabulous tacos    carne asada fish!  2 Homemade corn tortillas soft moist delicate  3 Homemade salsa could lick bowl   oh yeah   I did!  4 Chips fresh hot  5 Rice refried beans tasty just plate filler  6 Great prices Combos $7 includes 2 tacos your choice meat rice beans chips salsa drink  7 Friendly owner felt family  way she cooks   I wish was!  I love thee depth breadth tummy stretch! Yes am leaving fat happy truly love Abuelas Tacos too! <EOR> Very very good tasty authentic mexican food  First time coming enjoyed every bite  Might once week fave  Forsure back  Amazing staff well  <EOR> I better food  very disappointed when dined in  understand cashier new but no manager anyone else help poor girl   threw off tacos come beans inside  never place does that  Service slow nothing extraordinary  pineapple agua fresca aluminum taste don't recommend either   decent cheap combos but sure tell cashier want combo because she said no combos everything la carte  Just overall disappointed food service  <EOR> This restaurant amongst best ever had  Sauces great  Service great  Food outstanding  Probably more authentic then most  place must <EOR> Yo  If haven't Abuela's Tacos don't know doing your life! Best tacos Vegas! tortillas made fresh meat delicious staff very friendly  <EOR> I come often always enjoy everything order   Im big fan chicken tacos but ones abuelas delicious!  gorditas pork chichironnes green sauce best only issue sometimes spicier other days but no biggie deal that   everything good homemade corn tortillas truly best town   back again again again    <EOR> you never wrong anything u choose menu  love yummy preparadas  always grilled onions chiles verdes if ask them <EOR> One best hole wall Mexican spots too!  Reminded Nina ' home cooking home made tortilla' all!  Definitely worth it <EOR> Unassuming little strip mall joint making maybe most delicious retried beans ever had  asada torta fried cheese?! Heavenly  Flautas melt your mouth  Super clean great service    can't wait come back  <EOR> This place amazing! Food amazing service quick  staff super friendly place really clean does busy sometimes which sitting impossible  <EOR> I searched some real authentic Mexican food Las Vegas  let tell   This best found!! Your going any better this  <EOR> Great tacos!!! Fresh very friendly staff super clean very convenient salsa good too <EOR> Excellent place seafood specially ceviche 100% recommended worth drive strip  <EOR> I bit skeptical trying place  very hard please when comes food  remember someone recommending Tacos El Gordo dismay nastiest tacos ever tasted  threw whole order away walked out  when stepped foot inside joint hoping wouldn't same   I ordered asada quesadilla combo  husband ordered asada tacos  additionally ordered shrimp taco fish taco side fresh guacamole  All food very appetizing full flavor exception guacamole  bland liking but shouldn't knock down star that   Overall very satisfied order  coming back again try other items menu  food did disappoint homemade tortillas plus! <EOR> Best tacos ever! Homemade tortillas owner really personable  Fantastic service food overall experience! <EOR> Every time Abuela's Taco's great experience  love  tortilla's homemade restaurant  Service nice friendly well  Whenever craving Taco's always think Abuela's first  <EOR> Very great place food very good some shrimp fries some best recommend check them out <EOR> The area sketchy but inside nice  located Sahara Lamb don't surprised cop cars always driving around    I Groupon spend place  totally place me  ordered #1 combo comes two tacos drink chips salsa or could rice beans   ordered another taco cause thought two wouldn't fill up    I two asada tacos lengua tacos  Man oh man tortillas defo homemade handmade love  took bite asada taco surprise bottom refried beans! wasn't expecting that!  The chips salsa   well salsa also unexpecting full sweet spicy  tomatoes cut into diced square norms but smashed  actually enjoyed it  taste sweetness tomatoes actually spiciness being salsa   I definitely recommend Abuelita's when east side Vegas looking some good Mexican food  <EOR> Really really good  Best Mexican food Vegas far  year eaten viva el taco rilibertos Roberto's Abuelas kills all them  doesn't taste cheap  fresh real  tortillas  themselves  bomb  definitely return try more things!! Why anywhere else? <EOR> Best homemade burritos tacos city    ladies amazing !! visits often ! <EOR> Stopped showing houses saw abeulas car remembered coworker would say fantastic  chatted owner she recommended Chile verde gordita fish taco    loved definitely back   Very friendly staff <EOR> En Abuelas siempre nos tratado muy bien aparte de la excelente comida que tienen  Su servicio al cliente es excepcional! Les recomiendo las gorditas de arina con guacamole  El ambiente aquí es tranquilo es uno de mis lugares favoritos para comer tranquila mi lunch  <EOR> Went Menudo Pozole since just move Vegas   place small but well decorated  Place clean  Service ok  girl taking order very straight forward friendly all  Pozole flavor ok but garlicky enough meat flavor  <EOR> I love place !! Good service great food love HANDMADE tortillas! Yes handmade hard find good place Vegas taco shop ! <EOR> Good tacos hard find  Glad spot in eyes stomach lives hype  Handmade tortillas already gave bonus points  good food service decent prices more bonuses  Look forward being regular trying several things menu  <EOR> Nice SUPER clean restaurant service exceptional marie very nice  ordered carne asada tacos gordita combo chips salsa drink  carne top quality 5 5 meal huge! think next time just order la carte perfectly satisfied  Chips salsa just ok  <EOR> Tortillas home made  actually see ladies back making tacos   I carne asada burrito carne asada tacos  Both really good  Literally best part tortilla    Chips salsa your meal course    This definitely must try!! <EOR> Love food! tried tacos carne asada Barbacoa salsa chips shrimp tostada  all very tasty definitely back <EOR> Wow tacos very good love all food price nice thank Mary Jose Robert Binghamton ny <EOR> They made tortillas fresh thick which nice see     A bunch came whacking some golf balls range took entire middle dining area  think 16 all together basically put some tables together made giant table accommodate which also nice   I ordered two asada tacos rice beans fountain drink combo   good but nothing really stood except tortillas  nice chunks steak but lot flavor  refried beans rice also very basic   did 4 5 different hot sauces   I pineapple fruit drinks next fountain drinks selection  Which drank lot because very thirsty delicious   You might notice few deals place  1 free charro purchase combo when checking Yelp app which passed end filled drink  $5 $10 Groupon which also passed on   They weekends specials menudo 2 other items am fan menudo   When making your tacos burritos etc choice asada chicken shrimp tongue barbacoa chicharones maybe 1 2 more meats  <EOR> On side town where decent food places few far between Abuela's stands total gem   terribly decadent lunch choice involved asada fries steak quesadilla   fries great gets huge portion fresh guac fresh pico   quesadilla also wonderful fresh tortilla   staff older ladies very friendly   can't wait back  <EOR> Best tacos town! Great service! tortillas good freshly made!! It's best location but worth drive eat tacos!!! Yummmmmmmy <EOR> The tacos delicious! bigger used if tacos truck! twice size that  tried chicken carne asada tacos both able satisfy hunger moment  chicken tacos okay   could more grilled taste but nonetheless would eat again  carne asada tacos favorite! filled lot meat toppings top! restaurant few sauces bottles  Its fun just try whole bunch sauces but careful if lot spice! bottles just red green know spice levels are!  My favorite dish place crave all time pregnant woman i'm expecting however   just love dish much    CEVICHE!!!! shrimp made perfectly juicy sauces put top! dry  your typical wet ceviche but sure   MUST TRY dish! addicting  does come lot chips sure ask extra side   Overall place favorites  bit pricey but think definitely worth it! <EOR> Food always great fresh  Just wish open later but worried trip  Anytime town guests bring them Abulela's tacos  <EOR> I FOUND IT!   It took 16 years but finally found place serves bean cheese burrito used San Diego  Seriously would think would super easy find  nine million taco shops Vegas  Probably close same amount San Diego but food just never par    Step Abuela's    So admit  weird thing taco shops  totally understand if judge reading this  ask sample beans  know silly but favorite thing entire world bean cheese burrito I'm simpleton   if going commit 1 2lb pile beans want sure they're goods  More times they're okay just great  knew world going rocked when asked sample beans girl front super excited said would love them  did  burrito absolutely amazing    The only thing sad aren't more Abuela's locations valley  spot pretty far but worth drive   Also chips salsa killer  Salsa fresh flavorful ton heat just way it    I'll back many many times! <EOR> Undeniably great food  Try tortillas made unbelievable  Great preparadas guacamole salsa we drive 45 minutes awesome food  If haven't tried need to the carne asada good well chicken  Once again great great food  <EOR> order 3 tongue tacos but came hair lady did apologize said hair am blond hair Ala verga este lugar  <EOR> Edit she made albondigas great  5 stars!   No need Roberto's if you're anywhere near Abuleas  mean owners Abulea literally your view making tortillas  always specials shrimp cocktail menudo  But basic daily menu fresh ingredients impresses every time   3 different house sauces all BOMB  asked boss lady albondigas winter months she actually agreed! Amazing service small spot worth trip authentic Mexican grub! <EOR> Nada que ver los tacos de asada muy malos y barbacoa pura grasa lo único bueno fueron las tortillas todo lo demás no está bueno yo no lo recomiendo <EOR> First time came really good  decently priced looks family owned which nice touch   The next time came disastrous  very busy but busy enough place take 30 minutes bring 2 burritos fries! waited all time ended giving wrong burrito  no apology anything  work customer service know mistakes happen we're only human  However if mess expect apology little humility but acted didn't care happened all time    My last experience left bad taste mouth probably won't returning     Lo siento abuela  <EOR> Abuelas best comfort food  portions large affordable! half order carne asada fries delicious! They're menudo must also!!! <EOR> This place best tacos town! Very affordable great customer service  Tried carne asada fries pork chicken tacos well flan all delicious! Also horchata which good too  Would highly recommend place anyone looking great taco great price! <EOR> Super Delicious Food! atmosphere nice dine jamming Selena other amazing music  tacos outstanding! Gordon's seemed authentic yummy  rice beans actually quite amazing! yummy Mexican fountain drinks too! Overall pretty darn awesome back' <EOR> Food fantastic just grandma's  really friendly super fast service  I order combo gordita taco best hand made taste just home   place definitely recommend encourage come check out <EOR> Abuelas Tacos best Taco shop Las Vegas  food delicious staff awesome! food made authentic everything offer delicious  really care Las Vegas community customers  <EOR> This go to taco shop!  Everything hand made including tortillas   service absolutely outstanding ladies counter kitchen best!  never disappointed anything but carne asada fries ceviche weekends pozole always winner! <EOR> I haven't written review least over year but place delicious compelled enough statement  place far best Mexican taco shop town! mothereffing love Mexican food passion  Add fact mom 'n pop place all abuelas cooking kitchen? tortillas hand made all soft warm salivate more  fish taco reason venture east LV location alone  gorditas super filling chicharone last time nearly put food coma driving away  carne asada juicy flavorful dry overcooked other places love homemade refried beans right favorite beans town Pepe's Tacos  only thing didn't love place tortilla chips  weren't bad just getter chips elsewhere home  But know what? freaking tortilla chip  No big deal  Well worth visit  <EOR> I love atmosphere here  actually treat respect  Very friendly service food great  coming back again <EOR> Great tacos because few friends said best tacos Vegas bit far drive but good tacos quality taco reminds good spots Southern California  <EOR> Came some menudo hangover god delicious really hit spot Ariana I think name super nice well  would definitely recommend place  <EOR> Deju vu Flash backs memories blurred period came wood works when walked into place    Sunday morning around 10 30 three cleaned bowls Menudo empty table   when  looked back front door see if warp back past decade mobbed group kids trying sell Chicklets     No Twilight zone episode came visit but Taco experience pretty close bringing back some memories back street hole wall Esenada   Thanks groupon bought 5 00 10 00 special them ordered Taco Gordita combo couple tacos front counter     counter girl very friendly took coupon smile told everything very shortly    sat down table again another flashback when looked outside   damn part Sahara looks Ensenada     some pretty incredible party times part Mexico started remembering those Tequila girls slammers which next door place looked restaurant      My meal came within 7 minutes most Carne Asada gordita Barbacoa taco      Gordita first favorite entire meal    grill over gas open flame good flavor more ample amount meat     Barbacoa very moist almost pull off without any salsa version meat     rice beans pretty generic but isn't most places Las Vegas price point   Why four start?   forgot give chip salsa didn't tell salsa bar located    walked counter asks salsa but noticed three ketchup size squirt bottles front     They serve most top Mexican beers but last thing wanted drink place this  personal reasons  lol food great but didn't want Rod Sterling coming telling me   you just drank case Tecate giant bottle Tequila just entered twilight light zone       come back eat but no drinkey drinkey me  <EOR> This time brought girlfriend  first time she loved it   said she'll bring boyfriend next time  Everything delish usual! <EOR> For price OMG good!!!! Wow! Gordita Taco combo  Fresh tortillas soft  Carne asada flavor  happy  2 tacos rice beans fresh drink 8 dollars!!!! Amazing value real free churro combo purchase no touch price value taste! <EOR> My husband visiting convention decided groupon just excuse away strip  San Diego pretty good Mexican food SD but Abuela's totally topped anything ever had! hand made tortillas fresh amazing flavor  carne asada fish shrimp tacos  fish good but only would say San Diego anyone on  meals overly salty all ingredients together well very impressed  day later craving Abuela's tacos again but time each flavor go  oh talk deeeelicious barbacoa AMAZING! ended going back more time drive back total three visits six day stay  definitely going Abuela's list when come back  Mary nice made feel home  All three times did find restaurant dangerous area maybe just little bit older neighborhood especially if compare strip  <EOR> Great place food awesome   employees friendly   I love fresh salsa chips ceviche   tostadas loaded mi favorite My kids love place <EOR> Love tacos! going years never disappointment  just wish sometimes opened later lol but  just fat side speaking <EOR> The shrimp ceviche world flan heaven earth good am exaggerating  Prices reasonable affordable  <EOR> Food really good great friendly service  shrimp ceviche outstanding  <EOR> Yelped place while Vegas  happy did  tacos! Corn tortillas handmade! service good place very clean  rice beans really delish too! prices great  Beware! green chilaquiles spicy  <EOR> Food great!!! very fresh always consistent  love fish ceviche always fresh any day week  <EOR> Very good homemade food guacamole bomb!! Kinda cold inside but good it <EOR> Ordered 3 tacos  Chicken two asada  okay  honestly lacked flavor though  don't know if back  <EOR> I want give abuela's tacos 3 5 stars 3 stars seemed low gave them 4 I feel bit roller coaster experience  came saturday night around 6pm packed  sole motivation group give hot cheetos tacos try  placing order despite long line food came right away which steange because least 5 people before still hadn't gotten food  let slide because seemed though slightly understaffed  But lets talk FOOD  carne asada itself delightful fatty full flavor  But letdown hot cheetos shell  all felt though red food coloring  no heat no flavor may well normal tortilla shell  Then advertise if give yelp review free churro  Don't waste your excitement  hard only cinnamon side lacked flavor  disappointed because tried step box weren't able commit  think if mood chip shell better off going doritos taco taco bell  Sure your meat won't anywhere good abuela's but least expecting  OVERALL would come back regular meal because PRICES great payed $8 two tacos rice beans drink! say 50 50 one  <EOR> Nice place quiet polite attentive service  ordered quesadilla combo which included rice beans grilled jalapeno lime regular drink Free Refills tortilla chips large quesadilla lot carne asada  paid $7 50 good deal hearty serving  ladies very nice food ready matter minutes  red sauce which spicy but subtle flavor liked usually green sauce kinda guy  gone albondiga soup but decided quesadilla when saw it  Ill back soup soon  <EOR> They wonderful customer service Horchata best taste far don't started food   GORDITA FIREEEEEEEEEE       <EOR> This place best place Tacos if best Las Vegas  Clean well kept property super friendly workers felt treated family when there  grew spending lot time Latin Hispanic houses growing sure reminded being abuelas grandmas house without doubt    The food absolutely amazing  most menu yet disappointed  spices use meats only found grandmas kitchen  where am reminded when eat place  Although place small food best Las Vegas  definitely place recommend anyone looking kind experience town along great food  <EOR> Always best customer service food when here!! Love tortillas made fresh  definitely back again <EOR> This far best Mexican food ever eaten  ate carne asada taco fish taco rice beans  All flavorful fresh  homemade tortillas amazing  churro very good well  service friendly fast  definitely return  <EOR> Literally 3 grandmas working food pretty good very nicely priced service definitely better anywhere ever highly recommend place yumm <EOR> I've craving authentic Mexican food weeks finally hit spot! handmade tortillas unexpected bonus too <EOR> good stuff carne asada fries very cheesey  corn tortilllas scratch which pretty rare days  <EOR> Had chicharron taco Shrimp taco breakfast burrito  Didn't really taste chicharron  More sauce anything  fish taco good  Breakfast burrito rice beans n chorizo it  breakfast burritos just egg meat n potatoes  First time retried beans breakfast burrito wasn't fan  chorizo tasty egg minimal  Thought food ordered OK best  I'd rather eat pepe's tacos  <EOR> Delicious food fresh tortillas tacos greasy now  plus!! Carne asada nachos loaded everything meat toppings  definitely going back  <EOR> The most amazing Tacos!!! Recently used them retirement party  treated family  Only place use family parties  any else's prices looked at  tortillas fresh right party incredible  <EOR> Great food!  salsa amazing!  carne asada burrito juevos rancheros   burritos rice bean inside much fan but place exception    beans delicious  <EOR> This place awesome second thought grandmas kitchen staff nice welcoming deffenetly come again  all food fresh delicious! <EOR> I heard Facebook its best taco place Vegas finally tried it  friendly employees   I ordered 4 carne asada tacos everything it  Everything it    but DOES come Guacamole   They handmade tortilla    good! But carne asada meat bland juicy   The taco pretty much tasteless dry  think not 100% sure its because cooked big batch whenever just let sit unlike other taco places   $2 50 per taco     decent price size but same price better seasoned freshly cooked carne asada meat Guacamole Pepe's Tacos el Gordo cook meat when orders big batch  <EOR> Stopped Vegas couple days way west coast  Stopped because high reviews disappointed! loved tacos had 1 steak 1 fish service Karina excellent! <EOR> This place amazing but amount food isn't always same  Sometimes more sometimes feels taco burritos empty price empty taco isn't worth it  I'd say figure size keep way  <EOR> Wow  Awesome food  Great place  Stopped wife decided menudo taco combo  Delicious  Hand made tortillas definitely huge difference  Overall great stuff  just slightly over priced but no prob  <EOR> I really excited trying bc reviews    ordered shrimp quesadilla combo  price awesome but disappointed meal  kind bland  Service great give another chance order something else  <EOR> I bit apprehensive trying this    Sometimes fooled Yelp reviews     time    refreshingly outstanding    Service very good place clean near house  ordered Asada enchilada combo green sauce    nice kick delicious!! am picky food but place absolutely rang bell me  The rice beans normally throw away    time    slicked plate clean! check free churro   Arnold said back only reason 4 stars vs 5 plastic utensils worthless     cannot even cut enchilada    <EOR> After finally ridding myself heartburn last 2 days decided venture off another food adventure place called Abuela's tacos   surprised see older female stove tending whatever pot  Another woman appeared took order  She very pleasant informative when asked put tacos  first thing she said tacos spicy don't put sauce them   relief ! !! Anywho number which your choice any two tacos plus side rice beans drink   meal only set back 7 dollars  corn tortillas home made best tortillas ever eat  fish taco taco de asada   picking off cilantro dug in  Both tacos delicious!  fish asada perfectly seasoned not salty rice soggy beans fresh  checked Yelp could free churro combo meal  only complaint don't own juices  If want authentic Mexican food Abuela's Tacos  promise won't disappointed  food just grandma used it  grandma but somebody's grandma <EOR> Finally! Menudo hominy! hard find place Vegas great menudo made hominy place delivers! Best part homemade tortillas made order   twice very happy service food  no wonder they've voted the Best Las Vegas twice  <EOR> Best place found Vegas super great costumer service amazing food made better then any other place tried when even Vegas highly recommend give try won't disappointed first time ever made effort give review  saying something <EOR> This place good! never Mexican spot looked fast food but still takes time tortillas fresh!!!! tried tacos burritos quesadillas gordita   all very tasty! No doubt favorite town  Mexican restaurant <EOR> Food delicious! Waited awhile order but fresh homemade    Worth wait   Another plus bathroom very clean  Highly recommend it  Enjoy! <EOR> Went time food great! If lunch break better call order ahead time because lot places during lunch hour gets pretty packed  But if you're rush then eating great too  <EOR> OMG best shrimp tacos town!! When wasn't much but food itself  service friendly comforting  prices amazing  Vegas weekend ended going twice  shrimp soup good!! lot shrimp  owner friendly  tacos nachos quesadillas also good  friends all completely satisfy amazed  love place!! <EOR> Great place! Everything good big fan barbacoa though   But everything else amazingly good <EOR> I'm giving place three five stars because tired five tacos liked three them    Since first time eating ordered Asada taco fish taco chicken barbacoa chicharron verde taco  First ones liked  beef asada taco amazing  chicken good  favorite chicharron verde although spicy everyone may but LOVE spicy  Bring on! The woman took order said they're known barbacoa  wasn't impressed it  bland needed salt pepper  fish also disappointing pre cooked oily really thick batter very little fish   Despite two so so tacos definitely back  particularly impressed watching them tortillas tacos right front me  <EOR> This place great Korina terrific smile shrimp tacos fantastic  horachata took back when mi abuela made rice pudding would drink fluid  Mexican music background added ambiance  <EOR> We all stopped day driving range decided  give Abuela's try  I've Taco'd well over 500 times various taquerias roach coaches street corners any time fresh tortillas made always good plus when looking tasty taco   We shared taco combo which came two tacos rice beans chips salsa but few didn't see part asked chips salsa well   Oooops! chips stale just pushed them side  Wifey Asada Taco Lengua Taco which very soft tasty sides weren't bad either   Don't forget use your Yelp Check In offer free Churro which filled dulce de leche cream   ALOHA!!!  YELP 365 CHALLENGE 270 365 Gracias Abuelita! <EOR> WOW! great place another place visit over over again  Very authentic reasonably priced great service great atmosphere    One asada taco's which great other quesadilla which also excellent very filling though mexican style cheese  Both cooked perfection  <EOR> The best chilaquiles ever taste rice beans grandma use really homemade food great portions excellent prices!!! would bring family friends 100% great  <EOR> 6 26 2015 Ate Abuela's Tacos first time   location small clean no waiting line     ordered Burrito combo made fresh came small serving beans rice tasty pepper medium drink    served styrofoam container plastic fork   am big fan plastic fork hard cut through burrito fork small personal preference   medium sauce given added little flavor food probably should used hotter sauce   waitress friendly no problem service   try fair reviews would say food ordered OK but nothing write home about  <EOR> I took kids breakfast  ordered carne asada burritos honest meat tasted if two weeks old  didn't all  Flavorless old food expensive  <EOR> Best tacos ever    drove all way California try them    did disappointed <EOR> Wow don't know say awe!!! When walk place feel authentic traditional vibe  music chill beautiful  staff impeccable feel home you'll start appreciating your family more especially your grandma lol  If see Tatiana sure ask specialty Gordita  Lastly she made visit much Awesomer yes know just made word right now  amazing she lol  <EOR> This it! new Mexican food spot  twice far seriously impressed    first thing impressed both times walked overwhelming friendliness staff  literally made feel family  I'd hard pressed name another place where everyone cheerful helpful friendly  honestly enjoy working lol     Friendliness nice but if food sucks still coming back  tried 4 different combos all rocked  Last time burrito time quesadilla stomach still little tender coming off Hawaiian fish food poisoning   Both really good  BF hooked gordita  both churro last time nice surprise caramel churros even better sound  Unfortunately flan popular last time but some today don't think ever come across flan creamier is      decor pleasant environment definitely matches theme     think pushed over edge incredibly nice helping tender stomach first solid food meal since food poisoning far right place to     Thanks Ladies  We'll seeing soon <EOR> Bomb tacos fresh tortillas consistent every time!  always Carne Asada but everything good staff super friendly  <EOR> Ok groupon decided take best friend tonite all say YUM! both carne asada burritos chips salsa   then sweet beautiful owner brought side if beans chips   complimentary! both absolutely loved all then also bought churos    Scalding hot but couldn't stop eating lol   Love fresh hot yummy food dessert! everything super clean especially bathroom! going back soon try shrimp tacos   oh very reasonable priced! <EOR> Great tacos best las vegas! love tortillas hand made thats classic touch abuela   Great place highly recommend place  just wish tacos al pastor  <EOR> I'm excited found good Mexican restaurant east side  Awesome service amazing food all affordable prices  love shrimp ceviche menu! Everything tastes fresh give good sized portions  churros must try  back often! <EOR> I hoping would place good Mexican food based all reviews   disappointing   Tacos enchiladas selections  If you're looking good food value pricing look elsewhere! <EOR> I love place! several times never disappointed   time took 3 friends owner came meet us   She very friendly laughed ate large cooked jalapeño! prepared heat if try that! pork burritoand definitely winner  All friends enjoyed themselves too  recommend place! <EOR> After seeing advertisement transit stop decided stop try food  First all greeted smile great conversation  ordered tacos Lengua Fish Chicharron Verde didn t notice young lady making FRESH tortillas tacos  food ready very quickly   I made home propped couch tacos OMG!!!!! AMAZINGLY GOOD!!! best ve since moving Los Angeles  fresh tortillas perfectly seasoned fresh meats pico de gallo     everything right point  DEFINITELY going back OFTEN!!! Abuelas Tacos gets 2 thumbs HIGH FIVE!!!!! totally recommend them <EOR> Very yummy breakfast burritos  Good service  quality Mexican food  When Vegas need quick place breakfast I'd say come instead buffet  <EOR> Excellent food  Vegas but found great place near Boulder Station casino  asada quesadilla plate excellent  Clean friendly good food  <EOR> I passing gem long time finally stopped today   ordered carne asada fries which wait 5 minutes but let tell Worth Wait !!! love hot sauce homemade sauces theirs delicious   I stopping back much   Sorry other taco vendors Abuela's vote now   By way love owner she z sweetie  <EOR> I've coming while now  food always freshly cooked service superb  bring food didn't expect that  does packed during lunch hours line tad long  Other place lunch spot  <EOR> A lifetime search amazing Mexican food finally found it  found place accident when needed car window tinted reluctant try another Mexican store front but decided give shot    I ordered number 4 which includes Gordita Taco  Everything rice beans salsa Tortillas meat even jalapeño die for  best best    The only thing would change chips  looked came bag but other that   Everything O amazing  back visit again  <EOR> Mmm    fresh tasty great service value what's love? Highly recommend place  Set humbly small unassuming strip mall east Strip restaurant gem  loved every item ordered lunch  <EOR> This really good restaurant if looking Mexican food burritos great everything else usually once every week because really close moms house love Mexican food   staff very friendly fast service   restaurant always clean organized really good experience eat family friends give yours treat when craving something delicious eat <EOR> This more 3 5 really dug fresh tortillas carne asada bowl rather yummy  However wasn't really digging churro  Churros hit miss and wasn't Disneyland Costco standard me  But heck churro   what should matter real food  maybe should really rate place 4 stars    You option meat chicken asada chicarron fish shrimp additional however can't recall  combos range tacos gorditas quesadilla bowl carne asada fries  Combos come drink chips salsa rice beans  think next time come back try asada fries  <EOR> This place wonderful  amazing food affordable prices definitely worth it <EOR> Such cool find  food amazing service equally amazing  server made spot suggestions friendly food ready quick! Thanks great meal! <EOR> A friend mine recommended pleased  First time trying Ceviche  Also tortillas made fresh  No grease  No drippings  return back? Yes  <EOR> This place amazing  Hand made tortillas amazing food! Love it  Finally legit Mexican food place  <EOR> Authentic mexican food real deal lol want bomb gorditas de chicharon pozole hsnd made tortillas bomb place !!!! <EOR> Definitely try place out! several times now Gordita meal favorite  food great service friendly doesn't smell crap inside store a problem lot fast food Mexican restaurants town   <EOR> Don't wrong anything grandma cooks delish       bad case place  Tacos expensive taste  give them second try  <EOR> Although all way east side pretty good haul couple times son carne asada burritos   Great flavor all way around     The only reason giving more stars because asada really tough gristly  both times   use cheap meat   Great horchata great salsa!! <EOR> Sunrise Manor full good tacos but may best  barbacoa divine  Highly recommended! <EOR> Had tacos first time tonight  amazing! Each tortilla hand made taco time  never seen before tell tacos fresh! <EOR> As soon walk place remarkably clean  interior simplistic but nice tacky lot taco shop tend look east side   The menus easy understand easy order slideshows photos everything look extremely appetizing  You definitely your money's worth   The tortillas handmade tacos enchilada sauce taste homemade! The brand don't taste canned decried beans!  Truly delicious!  Coming back bring everybody mommas <EOR> If your sign says all combos come rice beans then  should be  Girls counter funky attitude  sorry hate your job  just trying order food move life  unfortunate because food good  But never back  Thanks horrible service nice bait switch  funny  lost customer over tiny scoop rice beans  mention  She rang order wrong  ordered quesadilla brought flautas which hate  Course flautas more  she argued rolled eyes brought right order few minutes later  didn't refund cheaper plate  Don't waste your time  foods great put bad service  <EOR> 1st time missed place last 2 Taco festivals since ends selling out  Being now know why handmade tortillas perfectly seasoned meats  delightful fiesta flavors entice your palette   Thank Abuela tacos making Saturday morning great one  Highly recommend  <EOR> Dariana wonderful amazing person  She suggested vet Nd knew customer wanted  <EOR> Good food great atmosphere family environment there's handmade tortillas food good its place dine <EOR> I wanted place 8 really did but good all seasoning food   Watched them guacamole which just smashed avocado   Salsa pretty good though  Carne asada fries almost gave heart attack  Way much cheese  <EOR> 5 Stars!!! catered 40th bday party amazing! food fresh delicious cooks professional polite very clean!!!! love dining restaurant now list Catering! Working Food Beverage Las Vegas tends very picky but rocked sure!!!! Thanks again Leslie family <EOR> As searching chicharon burrito today happened run into little hole wall    great friendly service     Although pork chicharones come back    slightly deceptive but good note return    love fact older ladies cooking food    feel home    good job ladies!! <EOR> Fresh homemade tortillas anyone?  I think thats all really going here  meat Chicken Bowl 6 dry if sitting out  Tried Fish 6 Shrimp 7 taco which werent bad  Decorations pretty give store more welcome clean look   Had fun chatting Yelp buddy too! <EOR> I disappointed chips salsa stale chips old salsa tacos OK nothing great   Good place quick lunch if you're close but otherwise  wouldn't eat here   mentioned other reviews tortillas amazing but  where ends  <EOR> First time food experience well  Food delicious wait wasn't bad  Local east side Hispanic food place go! <EOR> Nothing comes close place! If enjoy tacos love place  dinning area your typical taco shop but cares when 2 grandmas back getting your plate ready!!! BEST tacos Vegas lived Vegas all life!!! <EOR> I tacos Al Pastor past weekend Lee's Liquor Wine Tasting absolutely impressed   recommend your restaurant all friends probably never tacos anywhere else again   lol  wish known your tacos years ago  <EOR> We love stop Abuela's every time neighborhood   Mason says best bean burrito ever made love chicken bowl  weekend pick some posole menudo  <EOR> The best Mexican food vegas  am San Diego am used good authentic Mexican food  beginning think would never find here  Great food friendly service drive across town eat   <EOR> Service really nice friendly  carne asada burrito asada fries  didn't taste burrito but bf didn't it  According dry bland   I wanted asada fries since meat very tasty delicious! But almost all fries  very little amount meat    We free churro yelp check hard wasn't enough sugar    I thought Abuela would replace Roberto hearts     lol guess not  Might come back try other stuff menu though   PS free horchata refills here! <EOR> A rating 2 5 would most appropriate   family owns small casual café style Mexican restaurant everything scratch   some difficulty deciding variety tacos choose eventually settling 2 shrimp chicken Barbacoa beef   While waiting tacos enjoyed complimentary salsa spicy chips   shrimp tacos far best though others very good each being served homemade tortilla   Prices bit higher comparison  <EOR> So delicious! Hand made tortillas  Clean friendly  Wanted some authentic Mexican food away Strip's over priced average food  Worth short drive  <EOR> When comes Mexican food food eat often  Therefore am really picky  Only when comes Mexican food   husband never heard Abuela's before just hungry saw way home  stopped smelled good inside  moms kitchen  order daughter Quesadilla de Lengua carnitas burrito husband burrito barbacoa   Let tell daughters quesadilla bomb  wished she didn't finish finish her  amazing  came hot cheesy  cheese good   My burrito also yummy  size perfect didn't fall apart   We back Gordita de Chicharron language taco  loved Gordita  tell everything scratch   Lengua tender juicy  husband always pleased surprised don't often    I really fact always see women working kitchen lot Mexican restaurants always men  feel puts motherly touch food ^ ^ <EOR> I see why Abuela's voted best tacos town before  step above your usual Mexican fast food well worth going if your taco lover  also don't know anywhere else town own tortillas order tacos   Abuela's fairly typical menu fast casual Mexican place  taco's burritos quesadillas nachos etc    notable thing most other places don't gorditas  If your only experience gorditas taco bell then your very different experience trying here  gordita pretty much taco much thicker tortilla aren't but many people love them   They all usual meats most Mexican places have  two favorites carne asada barbacoa which both well seasoned juicy  meat isn't standard green chili chicarones fried pork skin again thing but very popular   I've few different things but tacos stand out  isn't those places serve small street tacos  tacos fairly large two taco combo meal should more enough fill up  mentioned above all tortillas house order really tacos stand amongst competition   Their prices also very reasonable can't $7 dollar price tag two taco combo meal  two tacos drink choice beans rice chips salsa I would beans rice   if want try gordita taco gordita meal only $1 dollar more   All all Abuela's above average Mexican food but truly fantastic tacos  If your taco lover really should try come some time some best tacos Las Vegas  <EOR> I'm normally huge fan Mexican food but Abuelas Tacos hit spot!  Definitely order tacos fish shrimp combos  shrimp slightly breaded fish battered  taco itself homemade thicker but light crispy taste it   Even beans rice well seasoned   Try shrimp soup red stock very yummy   Don't forget check free churros! hella big! <EOR> As always great food  carwash took break inside couple tacos  Always enjoy  food here  Ill back more great stuff soon  Thanks again <EOR> Tortillas best town!!!! Homemade food made care abuelas!  Great customer service friendly staff!  close authentic tacos get   new favorite local spot Vegas! <EOR> The food ok   But service excellent   Everything bit greasy only 1 person working time   would come back unless forced eat again  <EOR> Seriously best taco shops Las Vegas area  usually Carne Asada Tacos no tomatos mention Shrimp Ceviche all reasonable price  <EOR> We eaten twice  The tacos alright lengua no flavor Chicharron Verde was VERY spicy which bad thing times  Today barbacoa quesadilla     looked disgusting but took bite anyways tasted bad looked post picture  There few chips put container alright roasted jalapeno nice  Would pick over Taco Bell? Probably  <EOR> Abuela's tacos definitely wins heart best tacos Las Vegas  favorite meats lengua chicarraron verde my mouth already watering   family literally come 3 times week abuelas ALWAYS exceeds expectations  favorite special weekend amazing menudo yummmy don't forget order michelada it!! abuelas!!! <EOR> First time Abuelas Tacos exceeded expectations  ordered asada taco combo rice beans  tortillas fresh hand made carne asada very tender well seasoned  rice beans delicious well  restaurant very clean staff very friendly  highly recommend abuelas tacos  <EOR> Fantttaaaaaaaaaaassssttttiicccccc little pricey but burrito bomb      sjdjrjeksjdndnwjsdjdjdncnxnzjkdjsndnchdjdjdncnfjfd <EOR> Delicious tacos handmade tortillas   else could need life? opposite side town place but totally worth drive especially hot Cheeto tacos! Everything tastes fresh owner super nice! <EOR> I live Henderson drive food  Authentic Mexican food abuela really works here! lol recommend trip give try sure  <EOR> Steak burrito awesome   Highly recommend menudo well  <EOR> I've seen place many times never thought stop by  even windows tinted years back next door  boyfriend said he taking somewhere eat Costco morning where needed at  area bit way but well worth it  no idea order but boyfriend mentioned all tortillas handmade  He mentioned Gordita combo sounded great  ordered  He ordered menudo  Available weekends    The Gordita combo comes beans rice Gordita which sandwich taco  taco Barbacoa Gordita ordered carne asada  Gordita stuffed meat beans cheese along lettuce tomato sour cream  bread Gordita perfectly fresh soft  taco dripping meat juice Barbacoa tortilla fresh hot  Beans rice standard but well done  Boyfriend thoroughly enjoyed menudo even though fan appreciated fact wasn't swimming oil fat  offer salsas register  three choose from  Green salsa verde standard red sauce very spicy but garlicky delicious creamy orange sauce super spicy guessing habanero  ate bit then switched red because couldn't handle anymore  red overall favorite because very nice garlic flavor loved  We'll  definitely back pregnant taste buds appreciated every morsel picky palate hard satisfy days  <EOR> Been many times reviews change great food good prices  Don't pass place menudo awesome see again soon Abuela's <EOR> Why ohhhhh why?!?! Another hyped place opinion  high hopes  given high ratings second because actually first hand recommendation friend   I decided Gordita taco combo  Great choice told helpful lady manning register  Carne asada Gordita fish taco exact meat okay flavor but kinda tough fish taco abysmal  would've taken Del tacos fish tacos over any day  Husband carne asada burrito let's just say sons McDonalds quarter pounder preferred over finishing said burrito  big deal he lives Mexican food  highlight meal chips salsa    Another disappointment flavorless horchata them running flan which lady said made Abuela herself but 2 weeks now  Unfortunately does help situation here  2 stars food 1 star personable lady  quest tacos continue    <EOR> The burritos great size filled good quantity cheese sour cream   Guac extremely fresh   ordered california burrito disappointed amount quality fries included   Next time won't order fries burrito   But asada tasty!  also tried veggie burrito tasted super clean non meaty   enjoyed much pico sour cream guac cheese included bean veggie burrito!  Salsa also point!  garlicky fresh!  Prices approximately $6 7 50 burrito   charge when add additional items sour cream guac   Still bad   I'd come back here  <EOR> THE BEST TORTAS EVER      great customer service all lobby clean  No attitude when order changed  ordered wrong item kindly switched over without hesitation  definitely come back more people possibly order catering!! <EOR> I tacos combo    low key shocked good place is  saying people being So  California yet find good Mexican restaurant  All changed seriously food good plate clean  tortillas light fluffy  them least press them house  Carne asada point  beans rice delicious well  hotess extremely nice  Also ordering combo free churro don't know what's it   its gone  travel pass all other Mexican restaurants eat here  <EOR> It's actually going Grandma's house eating great environment love coming family friends  <EOR> Very good  tasting food fantastic customer service provided staff working establishment  <EOR> first time going love food  haven't chorizo quesadilla fat minute impressed Abuela's cooking  12 10 would recommend going here  also restaurant cleanest restaurant in  <EOR> Very authentic Mexican restaurant  service great  came try tacos but ended having Menudo since weekend special  delicious I'd definitely come back again just try it  <EOR> The tacos amazingggg! well rice beans  traveled 30 minutes definitely again  Must try! <EOR> The homemade tortillas amazing! glad came here  won best tacos Las Vegas 2014 didn't disappoint  blown away much homemade tortillas made difference combined perfectly cooked carne asada! Nice friendly staff very clean inside  sure stop enjoy! <EOR> Best Bean Rice burrito ever whole life born raise Mexico! must try <EOR> One examples mediocre tacos Las Vegas  Oh well search continue  <EOR> Homemade tortillas  Clean seating area  tried shrimp chicharrón verde fish lengua tacos  favorite shrimp chicharrón  fresh tortilla adds sensational taste  <EOR> Such amazing food service coming back !!! recommend flauta plate!! Salsa spicy but can't wrong anything <EOR> The food really good  Service great  mom ate red pepper without fully knowing was  learned super hot! <EOR> Good place eat  quality always fresh  Tortillas made kitchen  just busy sometimes  but wait well worth it <EOR> It good  We all cook differently depending where from  hand made tortillas good beans n' rice good meat tasty  Coctel de Camaron superb! <EOR> Second time friend brought us  good authentic Mexican food counter service  Nice ladies friendly clean  <EOR> I order through uber eats  Carna Asa Nachos Quesadilla  meat rotten  Smelled bad made gage!!!! Quesadilla combo came plain  No sour cream guacamole  Stale chips bad salsa  <EOR> What say simply good food! salsa really good just drink it  <EOR> I wish could say 5 Stars updated 5 stars 11 7 17   below update to little gem place    did try  4 times   1st time ordered cheese enchiladas verde sauce mind real mexican cheese!!!! Yummy    am hard choose meat 1st time into place until taste man's order He ordered Carne Asada Bowl   Carne Asada BEST Vegas    probably any taco shop  well marinated melted your mouth tender   come chips salsa drink  Great combo Or guess could tortillas also next visit thought   I try Carne Asada carne asada buritto chips salsa drink man again bowl   happy good 1st time  burrito perfect  Beans rice carne asada   LOVE it!   The 3rd time ordered 2 carne asda burritos chips salsa 2 drinks  sad  meat tasty fat grizzle take few pieces mouth   that thing cannot do  The 4th time went    saturday   busy expected be  ordered carne asada quesadilla thought would try meat more time   order lost finally ask when coming said ticket wasnt would 15 mins waiting   Then another 10 minutes finally arrived  sad again   Meat nothing 1st two times went    The service great except Saturday    love beans rice salsa chips enchiladas   so think stick those items   just hard find carne asada way 1st two visits    If stayed that    place would impossible into because delicious   I however want try barbacoa   that hard perfection well   but am going try  Great job ladies   delicious food!  Went today 11 7 17 barboca bowl chips salsa but ordered 2 tortillas side   my man Carne asada tacos   he loved tacos but he really loves bowl   my barboca delicious   cooked melt your mouth perfection!  As said before   I am just super picky meat but truly best Carne asada ever barboca something would definitely order again!!! <EOR> I really simple  Very Poor portions bored staff  Food taste even great  no reason comeback  <EOR> OK parentals came Southern Cal visit way Salt Lake  wanted something quick eat but fast food you know Taco Bell Burger King crap   recommended Abuelas since its down street house  said OK  Now just primer  dad semi quasi professional chef has pro training but just uses house very finicky palate junk food just doesn't cut it  mom likes finer things life but eat Taco Bell such if forced So arrive Taco Tuesday around 3p few people inside  Pops kind thrown off walk order counter as he menu full catering type but lady counter extremely friendly Dad communicating  Mom awe gal back actually hand pressing home made tortillas  order 2 carne asada burrito plates pops mom gets 2 carne asada tacos chips salsa side guac   Mom's easy plows into tacos  Loves it  Loves pico salsa comes chips liked green hot sauce but didn't care red thicker hot sauce  Guac good real avocados but much else no problem  Roasted pepper devoured    Dad kinda picks plate first think ut oh  Then he says beans meat very good well seasoned  Hurray didn't disappoint pops  Ate everything but grilled green onion I stole that   Didn't care rice chips much but he says those fillers he thought chip salsa good but tad much salt  Overall he impressed said he would return if when come back out  2 hours ago Abuela's dining chatting stuff life turned real pleasant afternoon  Thanks Abuela's  <EOR> I didn't order much hard review  chips salsa    chips weren't good but salsa delish  side guacamole eat chips very bland added salt pepper salsa better  also ordered churro which didn't care for  place clean ladies nice  plus! <EOR> Every time location tried something different see if really but always average  Nothing different other Mexican restaurants  Last time breakfast burrito  which won't again wasn't horrible but better things that  Customer service good lady counter patient while decided order  salsa far spicy just adds little bit flavor  <EOR> We order pozole Two combos 2 tacos de lengua rice beans another combo gordita de harina asada taco de asada rice beans Last combo Omelet de asada rice beans   first time satisfied everything order sure return once again  great customer service restaurant well clean  <EOR> Good food  Authentic  expensive  cashier awesome  carne asada fries gooooooood! Come see! Chicken Quesadilla also very good  <EOR> I tried place first time last weekend happy did  staff super friendly ordered carne asada tacos delicious hand made tortillas  Great portion sizes   I definitely wanna back try other menu items <EOR> I end town running errands recently jesus worst areas Vegas seen   reasons why am marking business down star just based distance fact scared car   However if feel brave enough some tastiest carne asada but am no means expert   also tasted al pastor fan immense saltiness   would back try shrimp fish   I am unsure if worth driving way but worth still dreaming carne asada  <EOR> One best restaurant town  Clean restaurant friendly staff best place your grub on  Love tacos <EOR> Just tried amazing tacos Lee's Wine Experience hooked!! Some best tacos ever had  definitely gonna stop restaurant when area  Yummy!! <EOR> Best Taco's Ceviche love homemade corn tortillas place never dissapoints  Service always excellent very friendly welcoming  <EOR> Decided check place lunch while Vegas weekend  everything 3 star rating suggest A OK!   We ordered 2 taco combo taco carne asada other barbacoa  combination came rice beans chips  chose rice beans taco barbacoa really tasty! Nice moist! carne aside just ok same rice beans    I felt price little hefty whole in the wall esque type place   I mayyyyyyyyyyyyy stop try something different but pretty fence it  <EOR> One favorite places grab grub Las Vegas   countless times never disappointed   sure stop breakfast  Breakfast burritos good   them Shrimp instead Chorizo just without chorizo they're amazing   eaten just everything menu no complaints   LOVE Abuela's  <EOR> Great place eat some authentic tacos homemade tortillas!  Everything delicious tacos carne Asada fries! <EOR> Decided try place since saw Yelp  Ordered Chicharron Barbacoa taco combo     SUPER DUPER SCRUMDILICIOUS!! green red salsas bomb com made order corn tortillas tacos!!!! Definitely come back!!! <EOR> Yum yum yum  Started great Micheladasand ordered Gordita taco combo! Every thing just your aguela would it! Simple delicious authentically good! <EOR> Delicious fresh homemade food  taste difference  only reason didn't five stars lack salsa bar fact only slice lime tacos  But delicious food <EOR> So awesome! Food really tastes fresh  Worth every penny  first time trying chicken quesadilla really taste flavor  <EOR> Loved place! Super friendly staff  definitely felt I'd wandered into someone's kitchen   Come tortillas if nothing else  watched someone back making them certainly made all difference  tried grilled chicken asada tacos both great  sure try both green red salsas! <EOR> Came Saturday evening pretty empty except two other folks besides boyfriend parents  order carne Asada fries  definitely better San Diego LA  fries perhaps best part meal because entrée loaded sticky cheeses harden easily  meat tasted little burn little bit refried beans no even 1 tablespoons it bottom plate  presentation really needs some work    side Styrofoam plate dirty food sure if ours   Overall would back but its ok place eat at  <EOR> So ordered food   ordered 2 carne Asada fries menudo caldo camarones  first time ordering Abuela's   must say kids ate every bit order loved caldo  establishment very clean friendly staff   definitely going back <EOR> It third visit Abuelas ! food super delicous fresh ! am always happy food service!  Abuelas deserves 5 stars sure ! fast food eatery clean customer service awesome ! ordered taco gordita combo  comes drink rice beans choice chips salsa  Tbe taco delicious! able finish meal  took rest home later! <EOR> Clean restaurant incredibly tasty food  must eat place even though 10 miles way!!! <EOR> Amazing food! Homemade tortillas set whole meal off! gordita ages def satisfied craving! Karina great she provided excellent customer service definitely back!! <EOR> If you're looking authentic Mexican home cooking Las Vegas Abuelas it! tacos but love love love gorditas pozole  Abuelas only place Vegas actually found real handmade tortillas which fresh delicious    Perfect horchata  just wish more salsas  YUM! <EOR> The staff nice helpful! Asada Gordita fish taco loved both them  daughter Barbacoa taco also enjoyed it  Very good prices get  <EOR> The food great service fast polite  asada torta almost every time visit because love much  <EOR> Came Abuela's first time today help fundraiser having family lost everything fire     While getting truck washed Leslie owner invited some food  first when walked noticed restaurant exceptionally clean environment very welcoming  nice music background loud overbearing just right     decided #4 which gordita Taco  Each combo comes rice beans drink  also ordered prepared beer      Everything delicious homemade abuela taste  carne asada marinated just right cooked perfection which hard find other Taco restaurants where over cook meat  homemade tortilla complimented Taco well finished whole thing  preparada great too  best ever had  glad came today definitely return future  <EOR> Abuela's catered holiday lunch staff 85 people   Everyone raved asada chicken el pastor tacos!  plenty food and some big eaters! price very reasonable   Thanks great service food! <EOR> The food amazing!!! Reminded hometown East LA!   <EOR> Any time am East Side stop by   green chile awesome food very authentic    Even little old ladies making food argue family    Seriously though if eat time hooked     <EOR> I came menudo    good great   served almost warm   should took bowl back asked served hotter   served cilantro onions 2 wonderful homemade warm corn tortillas   menudo good    l just can't find GREAT yet    <EOR> 