My favorite poke place  Delicious healthy affordable  very generous food  am never disappointed service  <EOR> I'd give 3 5 star rating if could but 4 much  place just ok me  sauce guy recommended amazing a mix 2 sauces named chef but killed rice  don't offer sushi rice which lil disappointing top white rice wasn't cooked well all  Some pieces very hard several chunks stuck balls if old   quality fish just ok but considering poke spot only $12 large bowl u u pay for  However if eel came 4 pieces instead 3 probably woulda given 4 stars <EOR> Nice staff super helpful patient 3 teenagers trying minds  Clean fresh generous portions no skimping here  definitely back again soon! <EOR> Wonderful friendly service curly haired man glasses  He recommended few things turned great  poke bowl die for  return  <EOR> So yummy! Great burritos even greater service  All people work nice  Keep up! <EOR> Wow  Such nice place  Fresh fish  many options  Great customer service  Clean tidy  build your own bowel just simply amazing  glad live across street  <EOR> Love new spot    Delicious food great staff overall awesome experience! would highly recommend anyone looking fresh healthy inexpensive food!! staff really tops off experience friendly positive attitude  Enjoy! <EOR> Just visited while vacation craving some poke  found place very close friend's house whom visiting just opened up  Very nice trendy atmosphere cleanliness  staff also very friendly helpful recommendations  definitely coming place again once come back visit    I dragon high recommend everyone  <EOR> I'm sorry but figured since usual sushi place love sushi closed traffic bad eastern could sushi burrito vastly different DIY poke but yikes  the employees wonderful didn't anything wrong but just BAD  exact same thing would DIY really just awful  feel sick now  if white people opened poke place  even eel sauce awful  guess just spoiled Love Sushi's everything  Good employees though  I sweet poke?? Lol making wtf? <EOR> I just home Sweet Poké felt need discuss great experience was  staff amazing knowledgable restaurant clean food AMAZING  regular bowl tuna  several poké stores valley FAR best one  Everything stunningly fresh selection well varied many premium toppings avocado complimentary  want take also mention two staff members particular fantastic  Jasmine sweet helped protein stage bowl made amazing sauce combination escapes now but absolutely delicious  Aaron helped toppings spectacularly polite friendly put time effort into presentation bowl much asked take picture he finished send friends  Overall Sweet Poké amazing addition Silverado Ranch area can't wait back  must try! <EOR> Sweet poke's popping everywhere Vegas! few already but takes top  interior outstanding dim lighting vibe gives more modern feeling it  Great experience again! Thank friends also enjoyed it! <EOR> Yummmm place bomb! small poke bowl salmon spicy crab white rice seaweed mango cilantro onion avocado edamame tomatoes really good sauce forgot name of  am huge fan way turned out  portion size great too  definitely back  Thanks Sweet Poké! <EOR> Love place!!  There lot sushi horror places popping town quit few Sweet Poke far fav  shrimp lover but since introduced beef bowl getting that!! Bomb dot com lol  Great service great food! must try any sushi lover!! <EOR> I finally tried place driving 100's times  pleasantly surprised food  many suave options choose lot toppings  simply few more kids bowl options  <EOR> This great place   team super friendly food great  Also now added ramen noodles menu   all taste great  <EOR> Riding down Eastern saw words Sushi Burrito side building intrigued enough check Yelp decide stop by  Boy did find gold mine! only people work extremely welcoming friendly patient knowledgeable but menu options unique tasty! If only place existed Illinois would happy camper! Can't wait back  <EOR> I love place! Well first foremost food AMAZING! Every time eat feel good after  feel full  only poke place hasn't let down  Also great staffing too  Louie very friendly always feel welcomed  14 10! <EOR> Great guys really great Sushi Burritos!  also special pork roll which thought tasted bit Korean  Very nice! <EOR> Great Food great service! tried some raw seafood salad veggies  would surely back  <EOR> Been multiple sushi spots Vegas bar far best  your own bowl roll fresh sushi old familiar rolls spider dragon roll  early around 11 staff friendly attentive  Clean modern style setting  didn't any garlic ponzu but overlook great everything else was  Highly recommend  also free soda opening month  <EOR> This new fave  tried poke first time few months ago other places but place beets them all  staff awsome <EOR> I love place!! favorite Salmon Shaka organic tofu base sprinkled furikake  house sauce mixed salmon bit spicy but still love it  fish always fresh generous toppings masago green onions cucumber avocado crab then additional optional ingredients great selection even though only seaweed salad ginger added mine  love taro chips wasabi cream dip too! Sometimes chips bits though which wish weren't  But generous serving  All all Sweet Poke favorite poke bowl restaurant tried several them around town  <EOR> We wanted fast inexpensive relatively healthy lunch area decided give Sweet Poke try also coupon 50% off second meal helped decision! Chipotle style order counter create your own dish  Start deciding bowl burrito  Then which rice white brown lettuce then protein decision choice 5 6   Next which sauce again 5 6 options   then choosing add ins dozen choose   brown rice double spicy tuna eel sauce plus chipotle sauce 5 other add ins  Everything tasted very fresh  Huge portion very filling  decorating restaurant spartan best  set take functional eating rather dining  Using coupon lunch 2 tax tip well under $20  Good value  Good meal  <EOR> Awesome place awesome food staff! First timer associates treated greatness!! definitely come back friendly service something love see ordering food making simple when trying something new sharing laughs! Thank again <EOR> Food ok although smaller portions other sushi burrito restaurants to  air conditioning working well 85 dining room 106 outside left soon done eating  would recommend place  <EOR> I couple orders mistakes it    talking Nick manager happy camper   He addressed concerns professionally   still love place    continue come <EOR> Really Really Really good   coming regularly since opened found consistency always point   Fresh items lots variations chose from   Very attentive service great food  You can't wrong here! <EOR> Sweet Poke still favorite!  My last Sweet Poke bowl scallops tuna salmon masago crab LOADED veggies!    My son says he loves freshness know seafood well treated fresh   He tried loves spicy tuna  <EOR> The staff always very happy seem enjoy customer service  never anything  love Sweet Poke House Sauce  When salad ask them put extra lettuce mix  Yummy also soft shell crab great  could eat just bowl seaweed salad  recommend spicy crab perfect amount spicy  always build own but when don't want think Spider  Perfection!!! <EOR> Since saw sign place cruising periodically find when opened   Finally lucked out!  Got Dragon Burrito no crab but extra unagi  Very tasty! Tuna fresh but did notice reheated unagi little oven wall   The inside very nice minimally decorated currently   few people front some seemed newer sushi burrito life  Some employees definitely trying find groove did point unagi burrito   My second visit online order promptly ready time specified everything correct   Definitely see more visits future place  <EOR> This undoubtedly favorite pokebowl sushi burrito place area 3 others   First off prices pretty reasonable 11$ large poke bowl three proteins    would spend anywhere else considering other places usually charge some toppings Sweet Poke gives free   I've few times already staff friendly always complies ask for  Sometimes few members seem little lacking energy but they're still really polite nice    The food itself amazing  usually build own poke bowl  typical order 2 scoop ahi tuna unagi brown rice but also tried shrimp tempura salmon  Fish always tastes really good last time ordered tempura tasted little bland though bad but amazing probably because sits other protein choices bar reheated My favorite part definitely sauces toppings though  tried ginger shoyu unagi eel sauce spicy mayo creamy jalapeño  creamy jalapeño definitely favorite  always ask them put some sauce rice since they'll typically only toss fish  variety toppings amazing! mentioned before unlike most places won't charge extra scoop certain toppings! Surimi crab spicy tuna spicy crab seaweed salad avocado     I would also recommend trying taro chips  nice texture taste come creamy jalapeno sauce dip in    I always look forward stopping in! <EOR> This place AH MAZE ING! gluten allergies offer gluten free sauce! food super fresh good portions! little pricey but when consider size quality compared going full service restaurant great buy! even adorable daifuku roll cakes case mochi think Calpico  customer service excellent! staff very helpful friendly sharing information party first visit  Definitely plan coming back more  <EOR> Meh  experienced better   stingy amount protein gave barely any lettuce salad   soft shell crab pretty soggy cold   young kids making bowls very friendly either   manager should educate staff better customer service!  dont think coming back since much better poke establishments town!!! <EOR> Though food good place worth anyone's time  service slow terrible  first ones arrived around 5 30PM staff told chicken wasn't ready yet would wait particular burrito  Really? No chicken prepped dinner shift? Furthermore girl making both burritos keep glancing menu behind see came each one  started eat burrito while boyfriend still waiting chicken  When ready girl just held burrito air without even mouthing word  She just stared us  no sense urgency amongst any staff members  worth price  would rather fast paced chipotle extra guac  <EOR> WAY BETTER COMPETITORS!!!   To honest best poke place ever to  Totally blows Soho water  cooked special super delicious  staff very friendly helpful  especially manager Nick   I definitely coming back more poke! addicted!! <EOR> I place hunch going off some friends told place didn't disappoint  place provided inexpensive lunch good quality  Definitely would recommend anyone taste sushi raw fish  <EOR> This place amazing excellent customer service friendly staff toppings delicious definitely come back <EOR> I've eaten few times food service price hard   Awesome food!! <EOR> There's some pretty good Poke places back where but when town Sweet Poke  location really friendly serves lot protein best all tastes great  love love love getting avocado top off bowl! would definitely recommend trying location people want try Poke bowl first time even seasoned Poke lovers look large portions a k a  bang your buck! <EOR> This favorite place always come here when want poke bowl  am always here  last time though ordered samba spicy crab  eating felt completely awful  started throwing just didn't feel good  very disappointed because favorite place  <EOR> It seems earlier review owner's attention   revised rating reflect new commitment cleanliness food safety   would hesitate eat here  <EOR> This first time ever having sushi burrito place exceeded expectations  Dragon everything could ever asked burrito  filled eel spicy tuna crab cucumber avocado green onions eel sauce chipotle mayo  also added seaweed salad spinach tempura crunchies crispy onions  absolutely amazing  loved variety options fact could create your own burrito  staff nice restaurant very clean  only thing wish second sushi burrito take home  back next time Vegas  <EOR> It's 330pm 12 11 2 young girls working just giggling having conversation between each other haven't even acknowledge standing waiting order! No else establishment!  Finally several mins asking if order girls finally acknowledges me!  As ordering constantly repeating order because she still having personal conversation coworker!   As check order girl notices displeased service she gives 1 2 attempted apology them giggling!   During time restaurant male came back asked if enough giggles! He then retreated back back    If wasn't promise bringing  food friend would've definitely walked out!  There many other poke bowl burrito establishments town!!!   I hope take criticism train your staff professional!!!! <EOR> Fresh great tasting poke bowl  always walk door very satisfied! Customer service A1 well  Also love sauce mix proteins chipotle mayo eel sauce <EOR> I've lot locations always disappoints me  Every time  employees rude bowls never fresh tasting  gave two iti bity slices avocado asked extra gave 1 more slice side attitude  different poke place fresher fish give more your money  sure <EOR> Love place can't wait come back! sushi burritos amazing such great deal considering much fish you're getting  think place much better other sushi burrito places because they're able rice nice thin room fun toppings! Last time remember getting some kind wasabi chip thing worth it! Clean location excellent service good quality! could better? <EOR> Great new place! Sushi burritos very good wonderful customer service! definitely returning <EOR> Wow very good loved first poke bowl yummy sure back now ready nuts clean friendly <EOR> I'm updating review trying Sweet Poke several times since last review  also compared other poke venues around town   I've found other poke places suffer low quality ingredients evident if just simply look color fish  Sweet Poke honestly say consistent be  unagi eel far favorite ingredient love warm toaster oven before serving  shrimp very fresh thinly sliced easy consume  Don't hate when serve chunks cold shrimp? None here   Lastly see they've added more sauces garlic sauce which simply amazing poke bowl   The prices still little steep considering size portions  Again large decent size but portions fish give pretty small  But quality well worth it  Ps see new lunch menu gonna try next time Small bowl ramen any order reg bowl burrito cooked special only $12 bucks  Considering large bowl already $12 bucks enjoy poke ramen special  Pretty cool! <EOR> This now favorite sushi place ever  near house! workers very fast helpful mine moms first time there  sushi burrito she sushi salad  able add things thought would cost extra however when payed just charged flat fee  Definitely new sushi place  Ambience calm simple smelled good great  <EOR> Had try new poké spot town  Ever since Sweetfin Poké Santa Monica CA   I ompletely utterly obsessed  yet find spot compares Sweetfin Poké  Until now  quality flavors texture point    I Dragon bowl unagi spicy tuna cucumber avocado crab eel sauce chipotle mayo $9 50   fair portion price  much food  flavors blended together well things love Sweetfin Poké great things toppings texture  Sweet Poké did great job all above  husband Citrus Salmon salmon red onion spicy tuna masago cilantro wasabi yuzu mango salsa $9 50   quite tasty well   I pleased excited poké spot immediately sent poké fans photo food recommendation  Now can't wait try Sweet Poké too! <EOR> Walked first time reminds Chipotle Quidoba Asian sushi style   lol  Reasonably priced you're getting   You pick your proteins pretty much build your own bowl sushi burrito  The toppings total delight  hard choice because give many options no extra charge  Loving it! You choose several  sauces which plus  Fresh defined flavors  They several locations  Eastern Ave  location Henderson staff friendly efficient when couldn't mind put sushi bowl server counter patiently waited  didn't feel rushed   What yummy! brown rice salmon tuna crab sesame sauce avocado seaweed etc  God knows else picked  but delish!!! meal less 10 00 I've ordered JA Burrito  paid almost 13 00 sushi bowl barely fish it! Awful!  I love Sweet Poke! Check out! Definitely going back! <EOR> Amazing! Definitely worth all stars! did create your own poke bowl  Fresh selection fish great sauces excellent customer service  definitely returning! even free bag taro chips since first week being open  <EOR> I looking Poke place side town thought would try place  never time write reviews but thought needed time   I ordered regular size poke bowl   The staff didn't seem care making  The fish good but rice hard stuck teeth  I asked sauce side soy sauce  She said could register  asked guy register given 2 packets  asked few more he annoyed actually asked need more? Then he gave 2 more just robbed him  So eat big bowl dry rice fish nothing but 4 little packs soy sauce   The rice hard ended throwing away left eating fish since know nothing left put it     since worn welcome requesting more 2 packages soy sauce wasn't ask more   The fish good sure if rice fully cooked  If probably enjoy your meal  But if want soy sauce side good luck that   Everything combined made overall blah experience but when can't even cook rice     I gave them shot won't back  <EOR> This place great first   place really down hill quick feel fish fresh honestly couldn't finish felt weird all day never again place   hate when try give small business clients then great first but then down   hate going big corporations but sometimes better cause save   <EOR> This place best Sushi bowl place wife to  food great but even more reason I'd come back staff  staff first class  Corina Baylee  need raise! <EOR> I've many sushi burrito places Vegas  gotta say place doesn't hit mark   The rice under cooked didn't seem seasoned all  Can't call sushi if rice isn't seasoned burrito also rolled very sloppy  necessary items clean consistent roll bamboo but don't bother use them  sushi chef am pretty knowledgeable rice should taste texture should roll all up   For same price regular size buritto think consider large other establishments     Came high hopes  But wowed unfortunately frequenting place   Nice try guys but need some better quaintly control <EOR> My fav place sushirito! Clean place very very nice staff! Love shrimp lover roll Taro chips just wish gave more chips lol  only complaint! <EOR> I recently discovered poke place four times two weeks   fish incredibly fresh many sauces options toppings   surprised great portion sizes even give spicy tuna topping   much variety put together new flavor every time   favorite place now eating more regular sushi   top delicious food staff super friendly accommodating   am excited open more locations soon! <EOR> While some places offer sushi burritos poke bowls Sweet Poke offers both   Recently added ramen menu   First visit Diego bowl spring mix greens + ramen combo   Diego bowl basically hamachi + spicy tuna   sauce hamachi sweet shoyu sauce masago green onions complete poke   scoop spicy tuna off toppings   chose wakame seaweed salad red onions fried sliced garlic   Those garlic chips delicious!!  small ramen included combo   Although wasn't blown away ramen admit thoroughly enjoyed it   combo perfect those hungrier side   Second visit large Hamachi San bowl   Similar Diego bowl hamachi spicy tuna   Since pretty hungry opted brown rice over spring mix greens time   Hamachi San added wakame salad chili strips red onion garlic chips jalapenos fried onions   very satisfied eating this   lot fish last entire meal   Sometimes leftover rice no fish eat but here   Fish very end!!    Sweet Poke definitely personal wheel lunch   give them try won't disappointed  <EOR> Friendly staff! place best fish selection far! There's octopus eel softshell crab your typical salmon tuna yellowtail crab  toppings amazing too  Most places charge avocado but free topping here  Yippee    I bowl option anxious try burrito  Every poke place just bit different offerings many proteins your selected bowl size allows size extras  But Sweet poke all best selection best value included items without upcharge  sent home free side boot  chose edamame  <EOR> I today Sunday February 12 2017 around 1 45 p m  when first entered only customer  guy girl initially assisted me  female employee's customer service very good she even gave recommendations when wasn't sure order first time there    After paid food decided use restroom  saying company keeps its restrooms clean usually determines or not maintain cleanliness kitchen  Please see attached pictures speak themselves! Just heinous!! First all lighting reatroom dim could barely see should warning  If another similar establishments restaurant would rather somewhere else   I gave two stars because food decent  <EOR> Always point staff Henderson super nice!!! Wish order beforehand chicken but understand can't customer show up  <EOR> I dragon bowl  pretty tasty! Would recommend anyone area staff also really friendly! <EOR> My favorite sushi burrito bowl spot city!  yum yum sauce next time your in  <EOR> overall pretty good  great choose tofu base instead rice salad  anticucho shoyu sauce good if spicy <EOR> I dont being rushed spoke im inconvenient  dont food passed around other people finish  tried another Poke spot yesterday Eastern Horizon Ridge  staff very nice attentive wanted burito  better fish well  Sweet poke busiest two  sit table fish smeared it   place ok  Id come back if area  <EOR> First time trying place actually pretty good  Def worth $9  made own bowl white rice salmon tako etc  different sauces should try  chose sesame shoyu  Good portions very clean restaurant  also very few poke places allow tofu base if don't prefer rice greens  Bowls came two sizes which regular $9 50 which gets 2 scoops large which $11 99 gets 3 scoops  I'd definitely recommend place anyone likes try new poke places  <EOR> I've Sweet Poké twice now definitely preferred place purchase poke bowls  typically order salad bowls mine love multiple options such spinach spring mix kale  say kale quite disappointing they're very large pieces dry unlike massaged kale  more tender   fish quality great love salmon! they're stingy fish which return each time  Aside they're very pleasant shop never felt rushed ordering since don't know ordering process very well  personally ordered every time however noticed much space dining in  definitely recommend them healthy lunch healthy lite dinner but consider ordering go! <EOR> First time Sweet Poke must say great  gentlemen behind counter walked mom through menu  told order  place super clean food fantastic  definitely back  <EOR> So Good   Love Poke Bowls close house  could eat everyday     yummy! <EOR> A friend recommended Sweet Poke us  He said would change lives  Wow he right  Since never people worked walked through order  place kind reminds Ghengus Grill meets subway choose your toppings along  good  <EOR> Sweet Jesus am love! boyfriend today know expect but Brandon hooked all way up! dragon burrrito mango tempura flakes added let's just say found new spot! love poke wanted try bowl but glad didn't  just moved back LA food journey area! delighted returning very soon! Probably tomorrow!!! <EOR> I maybe week ago guy behind counter made feel stupid he rude?! He dark hair wore glasses  asked white paper forgetting called soy he attitude when correcting me  built own burrito tempura shrimp did want warmed he looked crazy seemed he mad it? He asking protein choices asked spicy crab annoyed he told would already that? tuna    I've never there  Im new whole sushi burrito thing which love!!! dont know place works If hadn't already made son's burrito would stopped guy finishing burrito left  never come back just because horrible service  Theres many other places go  food fresh burrito good! <EOR> First time here   great selections   love customize your entire bowl it   definitely back! <EOR> Came first time  greeted staff smiles  questions menu answered all them    We ordered eastern combo which burrito small ramen  burrito fresh good size  ramen did tonkatsu broth mild  good  good ramen places but since specialty sushi burritos bowls expected    They nice specialty beverage dessert case register  UCC coffee Japanese soda    Overall really liked Sweet Poke look forward returning trying more items off menu  <EOR> Tried spot first time couple weeks ago food mediocre best  Came back today give another claim sushi rice didn't any made?? poke bowl burrito joint shouldn't important ingredient offer ? fan wish place better being its close home but much better sushi bowl burrito places around town  <EOR> First time having sushi burrito did disappoint! all options doesn't cost extra pile win win! <EOR> Standard delicious food   Every time walk into poke restaurant hum tune Pokemon   Anyway place chipotle poke themed restaurants simple easy satisfying   Prices reasonable come back again  <EOR> Wow!!  appointment area hungry needed grab something quick  clean eater don't fast food happened check Yelp found place   Where all life lol!! greeted awesome young lady friendly ! told first time she explained all options hooked great bowl!  It absolutely tasty yummy delicious !! definitely back especially finding northwest near house!   My new place! Great clean eating delish all same time! must try! Fish fresh I'm Ahi girl!      <EOR> I first time completely empty! But girl behind counter nice she helped putting bowl together since no idea order  poke bowl delicious everything tasted fresh well made     Now downside bones  Unfortunately took big bite bone lodged throat  Incredibly painful scary! took 20 minutes myself longest 20 minutes ever! if please careful eat slowly  sure best all bones but obviously sometimes miss one  <EOR> Great New Place  Dragon Burrito Awesome  pricey either  Totally worth it  <EOR> First time very impressed! spicy tuna fresh tasty! Excellent customer service Gia very friendly helpful! definitely coming back again  <EOR> Great casual poke experience if you're go   current undisputed poke champion    Service staff friendly efficient getting your poke bowl sushi burrito right  3 FTEs through assembly line process quickly   2 them build your yummy poke creation cashier end   Think Chipotle assembly poke   Food order pre designed poke bowl burrito creations customize your own using easy follow menu 4 steps Pick your base protein sauce topping   Base protein easy its sauce additional toppings really fun     This visit created own bowl Unagi + Salmon + Kale salad + Chipotle Mayo + Creamy Jalapeno + Seaweed + Corn = Lovely  All ingredients fresh high quality   paid much more restaurants much less quality   Amazing find quality casual poke joint     Value Bowls Burritos $9 50 combos $12 50   Once again great price quality ingredients   smile  Ambiance Plenty seating franchise but ordering most time because always go   Summary price quality Sweet Poke current Poke place   great selection across board customize every tasty visit different   Also fact service efficient means tasty poke bowl under 10 minutes   lucky any food allergies but m allergic lines  = Keep sweet work  sweet poke! <EOR> Best poke spot Vegas hands down back many times  love your 10th order free poke bowl burrito  yet try burritos but sure love them  poke bowls AMAZING pick all your ingredients love fresh everything never gotten sick eating other spots  would recommend place anyone loves seafood! <EOR> Was search good poke bowl  place hit spot!!! Proteins FRESH!!!  octopus which also super fresh!!!Staff extremely friendly patient!! being first time exactly sure wanted mix in  Pricing wasn't bad portions  probably going new to!! <EOR> Good but better   Sweet Poke definitely best poke bowl spot Henderson ish side town  If you're ok just poke not bowl style without extra toppings think only place  better!    The shop clean doesn't fishy smell some other poke places town  safe eat in! Haha  Parking easy find but getting back freeway HUGE hassle requires U turn some point  The menu states avocado tamago extra but mean extra extra        The spicy ginger favorite sauce have  spicy all well white rice bowl  soy ginger also recommended but didn't much flavor  <EOR> I don't don't take orders over phone  online  called informed order online ordered ahi lover roll  pretty good wish would've ordered something some kind sauce it  abundant amount fish really fresh but would try something else next time  <EOR> This place delicious!! craving ever since went  dragon burrito added seaweed salad jalapeño  love options type rice sauces toppings add non extra  really don't think wrong any menu items look forward trying them all but its also great able your own specially if want keep little healthier  <EOR> I'm going honest   am normal visitor restaurant   however visit today terrible   food prepared properly many times before am often last night client last time   however time different  girl listening even another co worker   then said yes crab also wanted salsa she told dollar  which fine  then said forgot crab  she didn't listen continued roll no care rest stuff wanted then rang No drinks no nothing  told she missed she enough protein   didn't matter never asked size nothing   then when asked speak manager  said she needs listen learn take orders response apology ive seen hundred times she does right   wtf thanks told paid ten bucks keep handed back you  didn't request refund know serious was! Nicholas Taylor <EOR> Absolutely delicious  Good fish good ingredients  two places now order fish  <EOR> I forgot gentlemen's name helped friend but he hands down fantastic! He helped decide between some options unsure about! Love fact build your Pokè bowl  amount food given regular bowl lot too! definitely going again! Oh loyalty program through text messages through card bring in  easy! <EOR> its only open short time but made way over twice ! loooooooooove sushi burritos  even warm request  keep coming back  <EOR> I love sushi burritos! incredible amount delicious food price  amount topping choices feels endless      only sushi far but definitely try ramen bowls once cools down bit <EOR> I've few times say always good experience here    The menu good range protein sauce options well standard veggie options  options sushi burrito bowl  eel scallops salmon shrimp all which tasted fresh delicious  addition selection Asian snacks desserts drinks    The service decent staff nice work fast pace  Also restaurant VERY clean organized which really appreciate    Overall great clean friendly little spot great food  <EOR> Love love love Sweet Poke  Always fresh tasty  Restaurant aesthetically pleasing clean staff very friendly  only request PLEASE CONSIDER ADDING LOCATION CLOSER LAKE LAS VEGAS! dying over good restaurants  know lots neighbor peeps would frequent regularly think Eastern far drive    hint new Cadence shopping center going where flagship Smith's being built would ideal!!   <EOR> One favorite places ! Always fresh everyone friendly! glad added Ramen Bowl! New additions Watermelon bowl strawberry burrito! excited try them! <EOR> My favorite poke place Vegas  use perka app earn free burritos bowls since frequent often  Love selection  Friendly staff  <EOR> Im mad didn't find place sooner    craving poke Yelp   ordered two combo Poke Bowl Ramens   Soooooo good!  did tue build your own bowl both 100% satisfied choice   couldn't decide sauce let try couple   creamy ceviche garlic ponzu    The ramen wasn't good unfortunately   Im fairly positive use bouillon instant noodles   worth it    Yes ramen love place  Ive telling everyone come back least 5 times last month  <EOR> Definitely coming back again again  Staff nothing but smiles always plus answered all tiny questions sauces what's popular  meal super refreshing being outside Vegas summer  Highly recommend place  <EOR> I've made personal mission visit every Poke Bowl joint SE Vegas Henderson area  far favorite! clean plenty options staffed super people Aaron favorite  He gets masago addiction always cheery disposition   generous portions don't nickel dime added charges things corn extra sauces    I typically 3 scoop bowl half spring greens half brown rice  Rounded off drink miso two full meals under $20    The single thing found another place wish quinoa  Other place all  Definitely addictive  <EOR> First time don't regret it  We're island where eat fresh tuna almost everyday being week now really missed tuna  found place while shopping aroung  ordered Aloha bowl which just EXCELLENT Ramen Soup Tonkotsu broth which little bit salty but good anyway  <EOR> The best poke place town!!! am addicted bowls made fresh most amazing topping fresh fish  choices excellent sauces great well  can't say enough good he food here  service always fast friendly also  Sweet Poke spot every week fav meal!!!! Try them out!!! <EOR> First Review yay! place great! waiting place open since close house  create your own bowl  Fish fresh space clean open  <EOR> I drive all over town work pit stops all new Poke spots when can  other locations never disappointed    New location but same great fresh food awesome customer service  hamachi bowl favorite far    They definitely fav poke shop around! <EOR> I LOVE Sweet Poké!!! tried couple other poke places around town but definitely favorite  Everything great!  They great menu selection including diy bowls burritos great prices  Good protein fruit vegetable options some even change seasons  recently started doing ramen which unsure first  decided try day yum!  I usually regular size bowl combo miso soup drink  start half brown rice half spinach  Two scoops salmon yum yum eel sauce  Then add ins spicy tuna cucumber avocado tofu corn mango pineapple ginger red bell pepper crunch sprinkled top    What's even better don't charge extra avocado rewards system app  Bomb! <EOR> This great Poké restaurant food delicious employee's all super friendly  Everything amazing choose base want rivet salad tofu! must add your list  <EOR> Right now poke bowl spot  being many town now must really good return customer  staff super friendly use perka app free regular bowl 10  protein really high quality just under 11 bucks two scoops protein nice add well such spicy crab  also mix match your own sauce which great  also lot selection when comes sides  Overall great poke spot its fairly addictive craving once week more  Great stuff near perfect 4 5 5 <EOR> This new favorite Poke Place!  My boyfriend come least once week    Very clean staff nice   We normally stop anywhere between 7 9pm  There's never line we're normally only ones there  never dined normally because close   food holds drive home always fresh    They use Perka rewards every 10 bowls burritos received regular bowl free! that?   I highly recommend stopping by! <EOR> Ohhhh Sweet Sweet Poké much love you!!!! place orgasm your mouth  boyfriend come probably every two weeks  Today regular bowl    The contents were Tofu  Furikake Salmon Shrimp w sauces Sweet Poke House Sauce Creamy Jalapeño they say house sauce spicy but don't think all Topping Spicy Crab Additional Toppings Masago Green Onion Red Onion Seaweed Spinach Corn Tempura Crunch Avocado  Fried Onions  Fried Garlic Mango Salsa $1 extra but worth it Side Spicy Garlic Ponzu  This place deserves 5 stars  10 times waiting write review see all experiences they've all great  food always tastes fresh  establishment clean  people work great customer service  give decent sized portions protein toppings  great $10 50 meal freshest ingredients mention super healthy  There's only upset time did eat place hot  bf don't really anymore  But love place  Definitely don't mind picking taking home  5 stars Sweet Poké!!! Keep good work!!! <EOR> So back sushi burrito did disappoint!   made own order salmon soft shell crab   full flavor yummy  Still don't toppings priced individually but whatevs    time no run ins executive chef    amazing chef all but being little rude pushy customers isn't really cool      Staff should take more time down line answer any customers questions    Especially when there's no else place      So much competition poke sushi game nowadays customer service really keeps customers   Just saying  <EOR> I use work super close location would come 2 3 times week lunch  yummy portions just right  Come your sushi Poké fix! won't regret it! Nice modern decor fresh fish! <EOR> It's nice concept  popping everywhere  Choose your protein carbs sides sauces  poke tasted fresh variety choices sauces topping  amount food given just satisfying huge amount tiny portion but enough keep satisfied while    The price ok amount food since tuna  regular tuna poke bowl bottle jasmine green tea  came $15 little pricey which think bottled green tea pricey  food tasted good  <EOR> I wasn't amazed Sweet Poke first time came tried avoid all cost especially when three other poke places around me  decided give another try since really craving closest work  definitely redeemed themselves    I'm impressed amount protein give you  person helping very helpful suggestions  bowl rice two scoops protein ahi tuna salmon unlimited toppings  course there's extra charge cream cheese avocado tamago some others  guy hooked extra slice tamago though thank you!     I brought coworkers loved place  guess we'll coming more often! <EOR> So delicious!! samba role  crab shrimp tempura salmon avocado! sure come back more  ingredients all fresh  Staff super nice fast making sushirittos! <EOR> First just let say love place  combinations poke bowls limited your imagination bravery    This first time eaten wasn't sure things worked  Basically create your own pick ones Sweet poke created  chose own  picked salad base 2 scoop salmon 1 tuna chipotle mayo  put into bowl mixed all then put into bowl then added spicy tuna top  toppings little conservative because thought could only pick 2 3 things fault asking but just pick whatever  many options place old me    The restaurant nice clean nice feel it  wish little more seating but also tables outside which would nice use once weather gets cooler  <EOR> Sweet Jesus! Sweet Poké many toppings mango masago avocado more! poké bowls delicious could eat every damn day  move left right choose base protein s 9 choices sauce a dozen choices then toppings  seafood ingredients look taste super fresh but soft shell crab little cold crunchy hoped  regular poké bowl 2 scoops protein $9 50 while large 3 $11 99   Service awesome all smiles getting sauce toddler's poké bowl didn't want spicy let taste couple non spicy sauces   For drinks offer bottled water tea soda juices  Under Sides menu bag super thin crunchy Taro Chips creamy sauce just hint wasabi $2 just killer  THIS! also offer $12 50 meal deal which includes any regular bowl sushi burrito soda edamame miso soup taro chips seaweed salad  addition legit kid's meals including apple juice $6 99  Since website kinda sucks right now choices poké bowls sushi burritos seaweed soy paper BASES white rice chips brown rice salad organic tofu half half  PROTEINS Ahi tuna yellowtail salmon cooked salmon soft shell crab scallop shrimp unagi freshwater eel tako octopus SAUCES Chipotle mayo eel sauce wasabi aioli spicy ginger shoyu wasabi yuzu sweet poké house sauce creamy jalapeño yum yum sauce creamy ceviche anticucho shoyu sesame shoyu spicy garlic ponzu  TOPPINGS crab spicy crab spicy tuna  ADDITIONAL TOPPINGS included masago scallion red onion jalapeño seaweed cilantro kale mixed greens corn cabbage furikake tempura crunch avocado cucumber mango radish pineapple fried garlic tempura  EXTRA CHARGE $1 cream cheese mango salsa 1 2 avocado tamago omelet **Highchairs booster seats available  **Gender neutral bathroom  <EOR> Nice little sushi restaurant neighborhood  just opened December  your own burrito bowl off recipes already have  miso soup also good side add your order  <EOR> Great new spot Walmart shopping center  way home stopped three times now work  Place very modern new clean staff really helpful just centennial Sweet Poke iv to    food spectacular each time iv been  Dragon burrito cooked eel spicy tuna die for  also gave free miso soup which best cuz cold outside  definitely new spot such great location Eastern Ave 215  <EOR> Everything customer service cleanliness establishment food amazing!   The portions generous almost feel bad paying menu price! don't rush order helpful menu suggestions  don't write reviews often but place certainly worth mentioning praise! chef sweetheart won't last time visiting  <EOR> I love pokes loved them since first time ate one  reason knocked down star just due person making it  Some people work greedy amount put   order two bowls made 2 different people 2 completely different sizes servings each bowl   <EOR> Poke really good top your two three sources protein also add spicy tuna crab your poke bowl  Definitely coming back  <EOR> Sweet Poke opened near office recently twice already  Both times they've extremely friendly let sample sauces when wasn't sure wanted extremely patient even offer free side December!   They regular large sizes bowls regular enough! quite few different options protein lot veggies top  great recommendations which sauce proteins  gotten tuna both times but 2 different sauces  don't remember which ones honest but both delicious!  Anyway staff always super friendly helpful  small place but few tables    Definitely recommend checking out! <EOR> I never eaten Sushi Burrito when saw option menu jumped chance try  Now afraid try if see another menu  If its gonna taste even remotely close Sushi Burrito Sweet Poke` highly dissatisfied  Also CSR Brandon Perfect Welcoming Committee  He gave couple suggestions clearly explained Build your own option  Made choice super easy  feel back few days  <EOR> Wow!!!  poke bowls amazing!  Ahi Hamachi stack yummy toppings  staff incredibly friendly helpful which rarity days   first poke sushi bowl burrito experience  new favorite places eat! <EOR> Love poke here!  Did Create your poke salad bowl mixed greens Selected Salmon Sesame Shoyu Sauce Spicy Tuna Seaweed Avocado Red Onions  Most delicious!  come back sure!    Polite courteous staff very patient  <EOR> I start saying love poke  isn't favorite poke place but pretty good  restaurant good selection good prices  Everything tasted very fresh  main issue sauce guess asked house sauce thinking would traditional poke sauce given creamy sauce sort tasted mustard which really threw off  Sauce mostly taste really break me  added some yummy toppings which included some fried garlic  toppings great except garlic which extremely hard chew opinion didn't fit any flavors  service pretty good  also am sure extra scoop protein should constitute large but hey might just me  may just constructed tasty bowl but pretty good great  don't see myself going way come back again  <EOR> Love love love place !!! actually headed similar poke place when seen newly opened glad stopped !!! worth delicious fresh <EOR> OMG! good  multiple times since moving back Las Vegas might love   Shrimp Lover Burrito fav always extra tempura  good size too  Some sushi burrito places tiny   Normally always line give yourself little time but once front quick  husband isn't big seafood he gets chicken bowl no complaints  <EOR> Quality poke!  Lots topping choices  ahi salmon great nice side scoop spicy tuna well  <EOR> This place lot options build your own way better set combinations    scoop ahi cooked unagi yellow tail over bed greens choice    3 scoops which considered large bowl 2 scoops mix match regular bowl   Then top spicy tuna avocado cilantro ginger seaweed salad nori strips whatnot until satisfied filling bowl no extra cost  The fish fresh food filling prices little high but used buy half off deal check new poke joint   Solid if you're into all fresh ingredients doctor norm poke   stuck light drizzle simple spicy ponzu overwhelm crazy bowl more flavor     The next time think need some brown rice poke then mix some greens it   surprised but cooked eel side ensure nice hot before laying those 3 pieces back bowl creation   Prior establishment burger joint now revamped     ambiance bare but bright open  When first walked amazement same dining chairs home   sure if  compliment not   place clean bright offers fresh build your own poke    The large cooked burritos wrapped tortillas but poke burritos wrapped seaweed soy paper   mentioned lots choices     I came liked but everyday thing me  <EOR> My first sushi burrito experience! saw coupon place decided try first sushi burrito  located Eastern Ave just south 215  arrived just 11 00 lunch    SInce first time some questions  girl taking order must new because she didn't know very much  She couldn't even explain different sauces without having ask someone else  started seaweed wrapper white rice chose salmon tuna two proteins  Sweet Poke large amount both raw cooked fish  move down line choose your toppings sauce    They many different veggie fruit toppings well spicy crab spicy tuna  Finally all wrapped cut you  really enjoyed looking all different Japanese drinks offer very unique  also macaron's macaron ice cream sandwiches dessert    The total $18 buy 50% off coupon  very reasonable price get  sat inside small seating area  first couple bites burrito started fall apart hard eat  fish however very fresh tasting loved all flavors tuna salmon avocado mango  happy first sushi burrito would definitely return try some different combinations    I did think strange its called Sweet Poke but don't even Poke option?? When asked girl if Poke she looked completely puzzled  <EOR> First time here   7people line ahead us  4 workers  took half hour food  Food good  But service VERY slow  SoHo Sushi Burrito both great food fast service  Maybe time they'll speed up  <EOR> From time stepped door till moment left felt number employees fish hundreds toppings overwhelming best way   808 Dragon fell love   Clean simple fast   back <EOR> What great experience start finish! young man behind counter helped decide ended getting Seattle bowl raw salmon delicious! place clean food good fresh staff friendly price good! Unlike most places place doesn't charge extra every single topping get  usually another local poké place but new spot! food good personal usual place but prices Sweet Pokè better! <EOR> 