Absolutely amazing authentic food  part hotel bottom rooms look small little entrance parking lot find little piece Mexico Quintessentially yelp always worth effort find five stars rewarded memory taste buds <EOR> We've guests Best Western MacCarran El Cachi just short walk away  twice because delicious fresh authentic food excellent service  Guacamole die for! Highly recommended German tourists Spezi <EOR> This restaurant far best Mexican food tried Las Vegas  boyfriend looking good Mexican restaurant where could great food welcome feeling when going Mexican restaurant pricy which exactly place offer  location little hard find only negative thing would say  starters ordered chips salsa guacamole  chef made guacamole order never done before chips came very fresh  both ordered couple tacos because could wrong taco neither ever taco flavorful well executed  would recommend El Cachi specialty taco which carne asada avocado pico de gallo absolutely delicious   only being open couple months definitely made some loyal customers  Kudos them! <EOR> If guys authentic Mexican food place eat!! food real flavorful fresh!! company isn't bad either!! Fernando Jose owners workers nice really tell passion business  recommend shrimp plate! spicy garlicky full flavor!! husband partial Mexican cuisine but think el cachi changed mind!! He chicken fajitas empanadas loved them!! Oh carnitas best ever had!! <EOR> Had long layover Vegas picked Yelp reviews excellent casual Mexican restaurant light lunch Saturday   disappointed  Short Uber airport if no bags would't bad walk    For three ordered order chicken fajitas couple shrimp tacos three house special El Cachi tacos  Flavoring all great well excellent guacamole chips salsa which free Facebook check in Staff friendly helpful  small restaurant 15 seats couple more outdoors tucked into motel complex    Well worth visit   Best tacos long while shrimp tacos truly special  <EOR> I work close restaurant decided day going check offer  small humble place walk into guys great right away  love cook actually puts time speak customers well  Overall food AMAZING!!! carne asada burrito die for!!! today lunch found Friday last day    crushed  really hope owner decides move eventually re open because drive eat food again  ladies SFR miss you!!! <EOR> This great little hole wall next airport  grilled mahi mahi taco mando salsa special day Chile Verde very good well  cucumber water pretty good too    Ride share drivers give 10% disc drivers  <EOR> Great home cooked food very authentic highly recommend  prices great too  <EOR> Apparently minority but underwhelmed El Cachi  Let preface saying huge fan previous Mexican restaurant hard to find spot El Frescos Cocina Mexicana   whatever reason closed  menu tweaked but prices stayed pretty much same read high new name very similar  If aren't looking closely might think same business but food isn't good    The shrimp tacos used regularly legendary  $6 but totally worth it  new menu specifically calls new shrimp tacos house favorite  new tacos buck less but don't even compare  grilled shrimp wasn't seasoned mango salsa lacked discernible citrus notes chipotle cream tasted cut mustard  totally different taco bummed it    I also tried carne asada el cachi taco made rib eye okay but soggy singly ply corn tortilla tore half bite in  many reviews use word authentic when use corn tortilla per taco?! gotta double thick y'all  Taco Science 101     My server friendly asked feedback seemed genuinely interested improve which awesome  really want rave place but right now tacos just A OK  fair judge new business against standard set predecessors? Well when offer exact same cuisine you're inviting comparisons  Please shrimp tacos great again! <EOR> When walk pick your seat service restaurant would  chips salsa made fresh hand  When food brought tell just made  Once food tasted freshly made  tastes authentic 100%  place extremely clean fast service even when busy  <EOR> Great little place found way airport AZ via Yelp  Good food friendly service low prices  Low key clean  Recommend! <EOR> One favorite Mexican spots town! must try Vegas! need come try tacos! Staff always nice knowledgeable  Ask Fernando when go! <EOR> BEST MEXICAN RESTAURANT FAR! food AMAZING price even better! soon walked owner Fernando made feel long times friends just joining dinner home  He very welcoming helper  new favorite restaurant sit down eat  I'd definitely recommend Cachi's everyone!!! <EOR> Super yummy! Don't judge looks  Super good! love everything  Fresh chips salsa! Yummy steak tacos! <EOR> Was looking good locally owned Mexican food found place tucked away airport  little hard find but should try  Great food great ownership  place all much better  <EOR> I want start saying huge lover Mexican food but place absolutely changed mind  food delicious tell your first bite then everything made scratch day! service great prices even better it just wanna order more sure coming back very soon  <EOR> Haven't written review maybe years but must give 5 stars hidden gem located seedy motel   CLS 550 sure if tacos parked motels upstairs      hey HOOKERS TACOS Y MAS   Some best tacos ever juicy fat pieces carnitas    Mahi Mahi shrimp tacos carne asada delicious   There's only 15 seats soon place flooded expand SOON   also catering    Fernando everyone super friendly take care you    Check Yelp specials definitely check spot out  <EOR> Cochinita favorite all Mexican meats common find! slow roasted pork shoulder juicy delicious place definitely worth checking out  Really close airport might more tacos way home! <EOR> Hands down best hole wall places ever to!! very honest why would give place 4 stars instead 5 because location  location super confusing follow because first sign see arrow pointing take left turn BUT small print says 500 ft naturally people see sign El Cachi turn corner  It'll take very SUSPICIOUS area you'll think yourself al right place  Yes but just back turn second sign which isn't big but right one  You'll feel you're apartment complex only know you're right place when see sign says El Cachi   The food AMAZING!! love fact place Mom and Pops kinda feeling no fancy decor just tables chairs some TVs  prices place pretty affordable felt food ordered should've much more  ordered Asada platter came rice beans tortillas while boyfriend ordered daily special Tilapia tacos rice beans  Next time already told boyfriend next time come back Las Vegas first thing eat here! <EOR> Great fresh Mexican food! town wanted good Mexican food delivered  Chips salsa great Mahi mahi burrito fajitas asada bowl some chicken tacos  All dishes fresh tasted amazing! won't disappointed! They're also very friendly good service! little hard find small hole wall but worth trip!! <EOR> The location restaurant hard find but food bomb af  Ordered chicken plate boyfriend ordered carne asada torta  chicken flavorful carne asada soft tender  portions big food delicious! coming back <EOR> 