This place office team lunch   The lunch specials really good  lunch specials 2 3 vegetarian options people me  price right  food good  Ambience festive  Over all good place hang out  <EOR> Food really good service excellent thanks Megan rest crew  husband uncle both picky eaters but loved Black Bleu burger fish chips ordered   I enjoyed Maggie's Snake River Salad took bite aunt's walnut chicken salad sandwich loved too! going back day soon <EOR> Food awesome service great!! new close airport  come back its happy hour dinner! <EOR> Lazy Dog become new favorite restaurant    It helps close home   I've ordering 2 3 Small Plates as  Meal  They're great!  Today Street Corn Wheels  flavorful cheese etc    The Spicy Buffalo Chicken Lollipops good chunks meat  accompanying slaw good balance buffalo sauce    The Cast Iron Turkey meatballs favorite  super tasty  marinara sauce   House made Ginger Beer really strong almost much  only if really ginger     I've many other things menu all good  highly recommend place  <EOR> Well    well    well    food always bomb  Hiroshima bomb  But service poop  diarrhea poop man IBS just ate spicy Indian food  But really food worth awful service anger  <EOR> My first time eating here! Good food fast service nice ambience! really more expected price  came friend both split blue cheese burger tons fries small plate mac cheese which delicious wrapped butter cake topped ice cream surrounded some raspberry i think sauce  Every bite delicious! definitely going back next week  <EOR> Love Lazy Dog Awesome Sangria fish tacos salads hummus appetizer!!!!! often can  <EOR> Super friendly service  friend both sick colds waiter suggested complementary hot water lemon slices honey  eaten several times food consistently good  Large bar area outside patio dining room noisy ask quieter booth  Good meet place because outside corner ample parking  <EOR> Always great place eat lunch dinner Sunday brunch  Diverse menu decent adult beverage  selection  definitely frequent stop going eat circuit  <EOR> I very pleased recent visit Lazy Dog's  waiter Joey very accommodating professional  He helped through menu because undecided  few suggestions decided chicken poblano which world    even splurged apple cobbler which Joey recommended  best years  husband repeat customers  <EOR> This place favorite restaurant!!! favorite server John fun mustache!!!! Anyone wants exceptional service should always ask him! As soon sat amazing server always bring favorite drink! Never asked refill drinks! food always comes hot correct!! Servers John ensures back! Great job Lazy Dogs! <EOR> Really good  Returning tonight happy hour  Dominic awesome! Best waiter around  turkey burger  slow coming out  GM comped food  Thanks again! <EOR> First time loved it! Great food great atmosphere great music great dessert! top off found bring dog sit patio  even small menu your fur baby  definitely back   with fur baby next time  Server Michael awesome gave all information   which why back  <EOR> Amazing food!! Great atmosphere dog friendly!! LOVED Butter Cake Caramelized Brussel Sprouts must have! many great items choose diverse menu! Best all waiter Miles rock star! Such wonderful service friendly engaging!! definitely dine again ask seated Miles' section!!! <EOR> I've Lazy Dogs LA Vegas  Love menu!!! actually haven't brought daughter Precious Mali poo soon! great memories Dad here  <EOR> Came all way just candy bacon  delicious  Yanique gave some excellent selections holiday bacon old fashion also mango margarita  Made pleasant date night  Highly recommend BACON CANDY!! Bet can't just one! no picture because gone <EOR> The service horrible food terrible  Cleanliness absolutely horrific disappointing  <EOR> My office right down street place usually come lunch lot food service usually good lunch time  Tonight different story! service slow night wasn't busy  legit waited 25 mins someone come over ask drink order then another 15!!! minutes drinks come  meal decent meal expressed manager Raul 40 minute wait drinks unacceptable he pretty much gave hope better experience next time! Sorry bud no next time  <EOR> Very disappointed! Ordered chicken breast sandwich only server Reagan assured would hot carrots Jalapeños since stomach problems  dinners served Took bite couldn't eat spicy carrots still plated  Summoned Reagan over told could eat instead offering take back she brought back some sauces try  did solved problem when cam time check wasn't even offer remove sandwich  did cause scene since town guests  feel any effort provide good quality custmer service  first time Lazy Dog but last  <EOR> Kathe awesome gave all info local beer recommended hop box amazing! She recommended canon fries ahi tuna both amazing Brought dog pet friendly place!   Awesome <EOR> Just done eating lunch outside dogs could eat food all around table bunch flies both waiter waitresses manager witness did nothing waste money today sure your dogs shots <EOR> Went check spot some friends  ordered black bleu burger cajun fries  Definitely best burgers ive had  Customer service excellent really soon walk place immediately greeted wonderful hosts  really appreciate service provided hostess name Amari  Very nice enthusiastic cute   Overall great experience Lazy Dog  <EOR> Hands down WORST service ever experienced  couldn't even tell servers name because she never bothered tell us  Took 10 mins greeted once sat  Took another 10 mins drinks table  food took 45 mins top order wrong but point server nowhere found  Finally just asked manager  Thankfully Jason knew take care table properly  star attempted recovery  explained friends birthday terrible service putting damper day  He took care friends food took liberty ordering dessert  thought sure worst past but wonderful server kept shit show going  She brought friends birthday dessert candle hand she put candle top dessert walked away without lighting it  Thankfully lighter but point loss words  returning Lazy Dog nor ever recommend friends family  wasn't first time bad service but never forget  <EOR> Love coming during happy hour great prices food drinks  Whenever visit mekha bar she always helps decide new items try cocktails should based off certain flavors enjoy  kimchi fried rice obsession definitely must try!! <EOR> Have gone few times wanted wait post review  menu does stand any entrees appetizers would rush back  staff friendly helpful  Only reason would visit again if large party no wait time  <EOR> Great food! Great service! Kathee best boy come all time quickly becoming favorite restaurants  cute little doggies allowed here! <EOR> As many reviews mentioned atmosphere great  layout nice huge restaurant very clean feels welcoming  outside patio pretty cool well   We birthday dinner week ago experience fantastic  food great great variety beer selection good good time  hummus trio The green hummus awesome Cajun fries OMG DELICIOUS! portions huge filling worth it! Black Bleu Pizza honestly best had  Order asap   My reason lower rating because again last night try happy hour little bit disappointed  time sat bar again Cajun fries had to ordered edamame Amazing  sauce good  pear martini delicious  downside being ignored almost blatantly  many people sitting all patient excited again just poor service entire time   UPDATE We several times disappointment mentioned above occurred 3 different occasions where noticed poor customer service attitude general  speaking manager every time back zero issue  gone back different friends everyone loves place  appreciate place recognizes mistake then works hard it  Kudos! Also Olivia name wonderful waitress first time see again recently told amazing she is  If section then lucky! She's fantastic  <EOR> This first time wife here  Food good big portions Dominic great along rest staff  nitro stout great! Come ask Dom am doing every time come Lazy Dogs  <EOR> Very disappointed first experience restaurant  worked restaurant business years know things crazy BUT extremely disappointed outcome  When placed order entrees came timely manner 3 7 people party  When pizza came asked no onions told pizza onions wrong table waited  Then moms food still hadn't come well friend ordered hamburger  20 min no manager stopping waited waited  pizza came then moms food finally right  also waited some other food friends child just forgot  biggest complaint friend waited 35 minutes burger come yes timed it  all finished eating time he it  Clearly something wrong opinion when wait long meal your paying nice restaurant no response manager until your done eating  completely ruined experience when handed 10 dollar gift card then even more realized won't back restaurant future  only reason giving two stars because waiter nice felt really bad but action should taken very beginning  <EOR> Such great food service  Tony excellent server manager noticed helping everywhere making things flow  food great wide variety  Lazy dog beers house craft beer    so good  left strip twice eat vacation  <EOR> We Lazy Dog Huntington Beach high expectations location Didn't happen   We saw server once when he took order He clueless gluten free options When he asked meals being gluten free response don't know let find out  The food cold when came only other time saw any other server when sped table dropped check off without breaking stride   even water refill    This first time life left tip usual tip least 25% bill Again based off other reviews hope place caught bad night  Las Vegas lots dining options won't going Las Vegas Lazy dog again save visit Huntington Beach  <EOR> This place great bring your well behaved furry family  Prices reasonable staff very nice food excellent <EOR> We Great experience Lazy Dog! We ordered Wok fried Calamari best ever had!!! Very happy all food drinks   Our waitress Colleen WONDERFUL! She helped menu very attentive  We definitely Lazy Dog restaurant  Thanks!!! <EOR> Enjoyed Monday's 3pm Close Happy Hour   nice assortment tasty bar food treats   coconut monitor DELISH   icing cake service received Carol   She AMAZING!    For great happy hour AMAZING service head bar ask sat Carol's section  <EOR> I heard best history restaurant name waitress Sarah  eyes shining she tell story much love enthusiasm  Then food came now full waiting o promo Cajun <EOR> Went Mother's Day sat bar   John server super friendly Energizer Bunny!  Food good craft beer   busy of course but food came hot done just right   totally positive visit  <EOR> Absolutely worst service    takes over 15 20 minutes server even approach table bartender come if you're bar   Guess take business elsewhere  <EOR> So good!! Everyone super friendly love caters dogs  hummus trio delicious <EOR> Great good food staff helpful friendly  Handcrafted beer plus  Coming back sure! <EOR> The food average location  quality food Summerlin location much better  But won't return because service patio terrible  ignored long periods time flag down other employees assistance  just couldn't wait leave  felt very uncomfortable there  <EOR> Lazy Dog Restaurant    great name restaurant   think hired staff follows suit because LAZY!! When lunch host said sit where u want took forever menus  even see wanted     waitress horrible   when food arrived she MIA   own condiments finally flag down another beer     she busy bullshitting bartender   rest waitstaff busy sing along music being piped thru intercom    food actually good   Seriously consider coming back again <EOR> Amazing food!! Loved Tex mex salad carmelized Brussels sprouts squash bacon pizza!!! Great service too!!! Alejandro super attentive wonderful personality!!! <EOR> Can't really wrong food here   menu extensive something everyone  come lunch dinner few times   far brunch seems hottest time  Sitting patio must but if don't plane flying over every couple minutes should probably sit inside   huckleberry pancake delicious breakfast pizza   Bloody Mary peach Bellini pair brunch outstanding  Customer service iffy just depends get  <EOR> Highly recommend! Great spot meet family friends  Many outstanding menu items satisfy any type cravings  Great service lively atmosphere  back!!! <EOR> My third time here  first two times amazing food service etc    Tonight much    We 7 45 sat bar area watch game  20 minutes later nobody much said hello  finally told hostess  few minutes later watched hostess talk charismatic guy came over acted he just happened notice hadn't helped my hero    Anyway ordered drinks food which good came pretty quickly but wait eternity ask dude some BBQ sauce which needed btw due Lazy Dog using French's ketchup some god forsaken reason they're mustard company ketchup difference Heinz which point he suggested some tapatio crema which sounded delicious but never know honestly never spoke man again    After waiting absurd amount time flagged down another server requested box check which she promptly returned bad she wasn't server   guy looked manager milling around whole time seemed lost Dorothy Oz    I honestly NEVER written negative yelp review before but quite possibly worst service ever experienced  being said really food  breakfast good last time grilled cheese o tonight phenomenal  just hope together stay open  <EOR> My husband came Lazy Dog first time past Saturday  knew would hot outside summer time desert! But determined continue family night two golden retrievers  love location Town Square easily park  inside table within 30 seconds seated  first server gave menu took beverage order appetizer order  Grizzly fries sounded delicious upon first bite undercooked which bummer  server came back immediately she apologized took them new batch together  When she returned she said taken off ticket mistake  Very nice but  expecting  Once meals arrived which might add delicious! Parmesan Chicken Chicken Alfredo manager came again apologizing once brought card use dessert appetizer next time there  didn't but made feel appreciated customer! definitely making family night dinner place  Thank Lazy Dog taking care us  P S  dogs thank well  those complain don't take care your dogs read rules before go  server environment can't love your dogs then inside serve others  Germs dog hair spread fast! very happy treated pups left them alone = calm dogs! <EOR> I still daydream meal there  Everything menu sounds amazing  Sesame Crusted Ahi Tuna disappointed  cauliflower mashed perfect  husband Fried Chicken dinner equally impressed  took traditional dinner next level  bacon collard greens perfection chicken best ever tasted maple syrup coating elevate it  also tried some apps   green chile mac cheese good but nothing extraordinary loaded potato hush puppies very good great twist loaded baked potato sweet potato bits   a definite hit!  dined kids meal enjoyed all  <EOR> We love place yet bring pups yet   but food amazing server Alejandro incredible! Great energy menu knowledge point!  run restaurants long time would pay clone hire over over!  try if haven't   or if ask sat Alejandro's section won't disappointed! <EOR> First time Lazy Dog coming back forsure! Cajun fries super bomb!! Pink Lemonade surprisingly super tasty  Channon such cool server !    DOG FRIENDLY RESTAURANT GETS 5 stars !!! <EOR> After coming Lazy Dog first time definitely coming back recommending place friends family! only Happy Hour prices amazing but service outstanding! super busy but server Sam continually checked extremely helpful food drink suggestions! Thanks Sam Lazy Dog fantastic evening friends! <EOR> We visited location twice cheer dogs trip Vegas  Ordered chicken rice combos them late night burgers off happy hour menu us  Service quick attentive always cold waters full  weather typical Vegas June industrial size fans going patio  Wish more places meals dogs menu  <EOR> Food great server Reagan amazing!  friendly made fantastic suggestions! <EOR> I took year old husband nicer food but perfect son well  wait staff gave son toy when he getting fussy waiter entertained faces talked him  nicest place little didn't feel weird awkward crying least! such nice experience many times  Also all food made scratch feeding soon food didn't feel incredibly awful lol <EOR> They really great different items here   Candy bacon grilled Brussels sprouts yum yum   Only problem couldn't eat all food  <EOR> Perfect dog friendly restaurant Vegas! attended Make A Wish 5k walk couple months ago received complimentary appetizer plus dog meal  ecstatic knowing check place bring Chloe bear along    The doggy meals only two options choice chicken hamburger patty brown rice  Chloe's reaction receiving very own meal Christmas morning! tearing   ordered BBQ Chicken Crisp pizza All American burger dessert   banana pudding drools   **BONUS** if check in yelp free Cajun fries  good selection beers surprisingly  husband brewery guy enjoyed beer sampler specifically Lazy Dog's house IPA     Their large outdoor patio dining several fans around keep fur babies cool option put down sun shades case extremely brutal out  great time seeing other doggies everyone enjoying themselves friendly service  back sure! <EOR> Decent food but little disappointed allegedly having completely scratch kitchen french fries served your typical nasty frozen restaurant fries   isn't hard fresh cut fries much better come Lazy Dog stop? bring lazy step bit!  Service very good! <EOR> First time wow Baja burger crazy good! Fries perfect  Good job guys!! <EOR> Meet some friends dinner recommended w met Lazy Dogs  Atmosphere great   Mixed drinks awesome! Pineapple mojito     Yup! People party ribs carbonara lemon chicken pasta fettuccine California burger  It's great place maybe just order drinks appetizers  I made pledge eat more fish year     I ordered Salmon  It glazed teriyaki sauce  Veggies brown rice accompanied  Meh     Nothing special  I'll back only meet friends again when visit Las Vegas  <EOR> Food average best forgot more half order   we group 12 ordering drinks appetizers  Once time check keep changing checks taking ones back already gave us  20 minutes process pay bill  <EOR> Really enjoyed Lazy Dog   Great service good variety food drinks   lettuce wraps which very good hubby son burgers   loved them   place huge great location  <EOR> Had dinner Sunday night very early October  weather beautiful for being outside evening place like this highly appreciated especially when  you road your pooch   This location very nice large outdoor patio well laid out   extremely  dog friendly place doggie menu  Morris ordered grilled chicken breast without rice dog menu   I ordered bison burger medium rare with side spinach  Also order of cajun fries which Yelp check in promotion   The dog portion chicken enough for Morris two meals it  Extremely good value generous doggie plate   I couple Michelob Ultras which were chilled but them bit colder  The bison burger only caramelized onion and bacon jam requested  was cooked perfectly medium rare requested  and decent sized burger  side of sauteed spinach really good too   The cajun fries overcooked felt that seasoning bit disjointed   Our server excellent except charging  for fries which she corrected   The menu offered nice variety choices and overall pretty decent chain restaurant   I appreciated restaurant posted  below dog menu set patio rules  for dog owners  all common sense  but someone extensively travels with Morris found some dog owners just don't it  said     All dogs night well behaved  Morris meet couple them  Worth visiting again when pass through again  <EOR> I'd drop star but going ahead leave two likely visit Summerlin location again  Dropped into Lazy Dog yesterday 05 25 2017 celebrate promotion  Lazy Dog once before Summerlin location twice before  All three times previous fantastic experiences  Five star experiences  bring extremely well trained German Shep Lab mix never barks yelps lunges others patio  those three previous occasions there's only example poorly trained dog  bark no biggie  But dog Summerlin location would just quit it  server kindly let them know if dog didn't behave would leave  Which exactly written all over menus also signs Avoid three B's Begging Barking Biting website's Dog Policy    Last night arrived approximately  6 30 pm  time through 8 30 no less 5 6 dogs CONSTANTLY barking  Yelping screaming constantly  No quit  Ever your local pound? setting dinner table middle paying near strip prices your drinks food  Everyone well behaved dogs no dogs visibly annoyed it    At Town Square location reference Avoid three B's apparently gone entirely  didn't see anywhere new menus  Nothing posted walls outside placards  Nothing    The servers did absolutely nothing  even asked bussers Don't guys barking policy? he openly laughed face said no never barking policy  They're dogs bark much want  Well may want update your website reflect your patios now meetups untrained dogs  Because Three B's still posted under your dog policy    I give Summerlin location another shot seem care following company's posted policy  going drop another $100 meal drinks two local animal shelter Town Square though  <EOR> I decided take son dog Sammy place hearing friend gonna jump right into bad staff seemed bit unorganized confused brought dog inside 3 different occasions tell them he service dog but eventually settled patio  sat 7 10 minutes before server showed ask drinks sat another 7 10 minutes just water dog  ordered food spinach dip appetizer which came fairly quick  main course took 20 minutes come ordered bison meatloaf son cheese pizza fries brought food but son but server did recognize offered some complimentary fruit  Now large retriever he quickly ate food ordered more again took forever come out  all food good just service problem probably give them another chance friend also said he received same slow service well when he but believe second chances  <EOR> I love taking dog here  When only sit patio but  when take advantage beautiful weather have!   For pups doggy food definitely worth money typically large portion all healthy items chicken breast rice peas carrots   Even if you're dog person we're probably friends restaurant inside beautiful clean always great dynamic menu  menu isn't overwhelming some other large restaurants yet handful intriguing delicious dishes  Bison meatloaf yes please! also love short ribs husband enjoyed ahi tuna   TLDR yummy food great date night spot pup great groups yummy food good service  <EOR> I am excited lazy dog near henderson  West Covina CA missing place  food delicious always  favs chile verde nachos bison meatloaf ahi tuna burger! could never wrong 3 choices  Good selection beer always very friendly staff bar area! definitely back! Glad them here! Good place watch your sports games  Best part pet friendly patio  use take fur babies West Covina location me  <EOR> Delicious food great environment! able seated right away Sunday night  definitely crowded Friday Saturday  Overall great service plenty parking  nice drinking menu well choose from  <EOR> They can't even your order right  Kitchen new cant even ahi Tina salad veggie burger right  try compensate comp desert appetizer eating when trying eat healthy  wouldn't recommend place anyone  Same thing happened last time thought I'd give them 2nd chance  <EOR> Awesome service  Jacob waiter nice polite  Very professional  Great food well draft beer ice cold cold ice cold  Second time both times great service  recommend place  <EOR> Favorite place dine   we awesome  waiter Alejandro awesome dude top everything   today celebrated 7 yr wedding anniversary he surprised delicious desert butter cake  great dinner family tonight <EOR> I did major move Thursday figured come enjoy really good meal  ordered Sundried Tomato Pesto $14 95 which Fusilli Pasta cubed tender juicy chicken breast sautéed mushrooms broccoli onions sundried tomato drizzle walnut pesto cream sauce  Also ordered side French Fries $4 25 which well done hot crispy happy delivered along side meal  noticed major improvement food quality  flavor pasta delicious walnut pesto cream sauce  enjoy consistent friendly attentive service  Overall meal very filling satisfying people work wonderful  wouldn't mind coming back dine in  Lazy Dog no need formality  atmosphere really nice pretty casual kind happy go lucky environment definitely vibe with  <EOR> Excellent service but cooks food prep should know difference between rare medium burger   Won't coming back    <EOR> 5 stars food  loved everything ever ordered here  many times  items delicious lower calories if you're concerned that  1 Star off horrendously loud environment  could hear waiter he could hear me  people party yell each other heard  would left but hungry waited 1 2 hour seated  getting call ahead wait list  Boo  louder normal because NBA playoff game TV extremely loud  would ok bar area but all over entire restaurant  enjoyable me  <EOR> I thrilled restaurant  Quality food mediocre poor price charge  Service slow  <EOR> I've come more times I'd actually admit but long story short come same reason every time! sticky ribs umami fries Cobb salad regular balsamic dressing  MOST times quick stop service great! Staff always incredibly attentive friendly  SADLY time came entire order wrong  EVERY single thing ordered came wrong send back salad 3x march madness busy BUT if tell ingredients your own food item something wrong  HAPPILY though place amazing manger great took care everything dessert  People quick write bad things when service fills void bad kitchen mistakes  breaks restaurant! Mason waiter super apologetic! Thanks good dinner! shall back foodies again soon! <EOR> I've twice both times great service! Cajun fries beginning must! bison burger very delicious! Great happy hour well! If dog sure he she love place also haha <EOR> Beautiful designed building excellent food  Plus very pet friendly  <EOR> So little late party one! Personally bad experience first time went! However mood late night happy hour found theirs Yelp! Automatically super impressed  HUGE happy hour menu great prices! tons food  opinions happy hours is   If table isn't covered aren't doing right  Therefore completely recommend grabbing patio seat your dog because they're allowed sit  awesome going during happy hour  100% worth it!   Happy Hour food recommendations Mac N' Cheese Sweet Potato Tots Buffalo Chicken Lollipops Cajun French Fries Check Yelp! free Edamame Burrata Heirloom Tomato Crisp! <EOR> Great food service   Can't wait come back dog   Very large servings split plan taking some home! <EOR> My best friend weekly dinner dates catch usually found frequenting same four different restaurants   night few weeks ago wanted check something different planned outing     Upon searching good ol' Yelp found little place   reviews good location close concept seemed intriguing   Wednesday night while very busy surprising given other restaurants around Town Square seemed bit quiet didn't wait table server come over drink orders   The menu great selection actually having hard time choosing wanted   When finally ordered food came relatively quickly oh good   dining partner said burger average amazing quality but par other burger chain family restaurants   pasta delicious think might swallowed half whole   Our water glasses filled quickly server consistently checked sure all okay   place itself seemed nice relaxing felt comfortable which huge plus   When finally completed meal didn't feel rushed anything that   very night evening   All all definitely checking place again future  <EOR> Excellent service staff super friendly  Dominique helped lot welcomed friendly smile  Fun talk to  <EOR> Food good waiter could more attentive needs   Water other drinks ran took while more  Food okay nothing super fantastic   Kinda over priced which  almost everything Vegas is  <EOR> My fave place brunch!  I love hummus trio share   their chicken salad sandwich   and bloody Mary   yummo!  When having town guests always spot lots options never disappoint!  Customer service just awesome food  Ohhh   and butter cake   a MusT trY!!! <EOR> Great spot  Good food very spacious  Regan great server  recommend strawberry lemonade non alcoholic  All beer good  <EOR> The food mediocre best  came husband 2 kids  None loved food but nothing terrible either  best thing lot tv's viewing sports  convenient spot if you're already town square  But wouldn't trip just dine here  <EOR> Too many other options return   tried place 3 times   STRIKE OUT!  Honestly food decent but real issues place   First time lunch took FOREVER entrees came 1 time  Waiter completely flustered   second time dinner rush husband sat bar   could hear voices screaming people walking around huff   Disgruntled customers treated terribly when voiced disappointment service food   third time dinner patio dogs   While nice patio sure servers petting dogs then delivering meals   I'm sure happens   But again service terrible   15 minutes cocktail   waiter apologized long wait but basically ignored wouldn't eye contact   Other parties seated served way before were  Finally another server delivered food said she taking over table   sure if original guy quit fired but saw leaving property finished meal   only guess management training terrible lot trickle down negative behaviors going on   Never again  <EOR> Racist treatment hostess   establishment today 3 grandchildren although restaurant only half full hostess young white lady choose sit grandkids African Americans all way back next restroom   obvious walked least 8 similar empty tables   Won't waste $$$ ever!!!! <EOR> Perfect place bring your dog  coming dog since staff very attentive always offer Bella water bowl  Bison Burger fry's  also asked waitress waiter give suggestions better yet take menu surprise everytime picks deliciously perfect  If feel beer try flight thinks 4 6 samples  also convenient dog menu  dogs favorite brown rice grilled chicken portions good $5 bucks chihuahua only eats half mean she litterity take doggie bag home lol  <EOR> Our server Katrina very helpful attentive   She great children   Good attitude   food okay but over seasoned   probably again  <EOR> On fence Lazy Dog !!   First service     gentleman super nice asked if first time which explained everything restaurant  awesome but same time little talkative!  bad thing but when having family meal could little much ! He very informative attentive needs entire time !   From son owner Mimi's owns Lazy Dog everything scratched made house !   Now both wife started beer sampler own craft beers must saying all very good !! also fact actually bring your dogs eat patio bring water doggy menu !! Pretty cool      As far food impressed   son both ordered Ahi sandwich which good but great ! wife pizza must say very low level bland !! grizzly fries bad but very sweet !! feel many restaurants try creative sauces hurt way ! case Ahi tuna sandwich! two types sauce Wasabi Ranch which liked sesame sauce over powering !   The sweet sauce took away fries did over well son ! give another shot !! <EOR> So good everything scratch   Loved emami fries   Wife carnitas best had   would come back   asked if could rush could catch plane   exceeded all expectations   Good job thank u candy  <EOR> I love place can't wait bring dog next visit  server Alejandro he amazing! asked suggestion he such great insight into dishes still hard time deciding order but energy attitude really made difference  smile contagious!!!! Yes food good but service amazing! <EOR> Food 3 service 4 patio where sat 2 dogs lunch 5!  Tex mex salad refreshing  ahi salad great  Dogs ordered grilled chicken rice veggies  ate chicken left veggies  <EOR> Great food service! Great brunch deals generous servings  Nice atmosphere well  really liked Hawaiian fried rice omelet  <EOR> A bar your lazy dog!  Located Town Square can't miss location corner Las Vegas Blvd Sunset   abundant seating area well pet friendly patio certainly welcoming  greeted seated immediately early lunch   service Colleen great   She gave some great recommendations well stellar service during visit      The husband split Chile Verde Chicken Nachos Pot Roast Beef Dip Sandwich    definitely plenty food both us   winner between two nachos   chips fresh warm topped tomatillo chicken black beans cheese jalapeños tapatio crema sauce   deliciously filling     Our beef dip sandwich however much horseradish  felt oozing middle each time took bite   took away good beef flavor   should really put side least lightly spread it   think use ladle horseradish   Ugh   But cajun fries accompanying good  love seasoning generous amount      It wasn't best first visit restaurant but won't let shy away   menu large plenty more try  <EOR> Came bfs bday! happy hour menu great hey brought free dessert   server wonderful <EOR> Bison Burgers menu led finally check restaurant corner Town Square's restaurant pad   Verdict Beefy delicious!  All Natural Grass fed Durham Ranch Farm great quality comes farm  Appreciate when someone knows doing when comes making specialty meats  made perfect here  Texture taste  Fresh toasted bun own version bacon jam happy Shirley B! exceptional quality surprisingly affordable 11 95  including side!  Restaurant huge lodge themed down servers plaid buffalo checked shirts   NOTE SELF don't wear plaid shirt again customers won't keep flagging bar area   lol  Patio dining area dog friendly  people easily annoyed keep mind if want dine there  There's even waiver sign saying acknowledge withhold restaurant dog owners responsible your dining experience   Service good  Everyone friendly  seated right away server attentive orders promptly but busier restaurant less saw server  She didn't touch table another 15 minutes then another 10 minutes check  Other minor hiccup everything smoothly    So returning soon try Bison Meatloaf dinner! <EOR> The chicken pot pie amazing amazing server!! name Ronnie she took great care us!! Thank Ronnie!! <EOR> Great food service! Especially server Jimmy! Definitely going back more good times! <EOR> The condiment cups way small shallow ordered fries which very good but could only dip 1 4 inch fry definitely enough whole bag fries  also ordered chicken quesadilla which great but again salsa enough when waiter finally brought more already done quesadilla <EOR> Me girlfriend take dog Pablo lazy dog every couple months first time went   he won cutest dog award gave free dog meal next time p  The quality food very very good service friendly fast  eat balcony every time always enjoy ourselves  <EOR> Service good throughout meal   Food excellent great spinach dip appetizer 2 good burgers wife's done well enough first send back kitchen   Server returned properly done well coupon manager free desert appetizer next visit all good there   Drinks mixed well bartender but  really biggest complaint   4 5  <EOR> First time wanted try around lunch time Walked atmosphere different good way greeted right away Customer service great friendly starters recommendation getting chicken quesadilla Very yummy Like'd quesadilla outter crust crispy cheese Could used little bit more spice did say chipotle chicken quesadilla  Did around lunch time cobb salad expecting little bit more presentation all shredded lettuce little bits bacon tiny egg chicken   little disappointed salad  boyfriend chicken teriyaki bowl   dish really great  lots flavor   Next time try some different rather salad  First time wasn't success but come back again different experience food  <EOR> While being little reserved name    ventured in  atmosphere very nice staff right Hello welcome Lazy Dog!  After being seated granddaughter settled looked over menu 2 items Lamb Ragu Buffalo Meatloaf    wha     ?  A pizza off kids menu big 2year old granddaughter ready    thought   There no way describe 2 dishes other stupid good Seriously! lamb shredded cooked perfectly along exceptional pasta  Buffalo meatloaf delicious mashed potatoes sautéed spinach perfect gravy   These seasonal items but approximately $16 17 each well worth every penny!! must foodie!! <EOR> I new favorite restaurant!!! place amazing multiple times without dog  outside patio nice big pretty fireplace right middle  inside beautiful love cabin feel  menu many different options hard choose  happy hour awesome special brunch menu worth Sunday morning trip  Highly recommend green chile mac cheese! Best thing ever tasted  Planning going back weekend already  <EOR> Came lunch buddy  warm day 95° sun   chose sit patio  Shaded 10° cooler very comfy  Decided behave myself ahi tuna salad only 330 calories!! totally delish very filling  Only problem Came Yelp check in  Those evil folks sabotaged giving side Cajon fries Yelp check in  Once again diet hell but those fries worth it  Yumm! only real negative couple dogs patio less well behaved  Barking Great Dane  resting table  near us  know  know  Lazy Dog restaurant  cater folks want bring dog dine them patio  But Great Dane??!! just wish could keep smaller dogs little better behaved when they're dining strangers  <EOR> One favorite restaurants dog great happy hours fabulous food excellent service Las Vegas Boulevard amazing sunsets Watching Airplanes <EOR> Mediocre best  Wanted since dog friendly somewhat heated patio  Dog meals $5 tasted better people food ordered  poke authentic nor good poke  Bland everything  Fries straight outta freezer no seasoning all  Service SLOW maybe because patio forgot us? date mentioned perhaps downfall menu varied pick direction well instead!! <EOR> Alejandro waiter he just made night! He gave great recommendations meal top off serenaded throughout party six loved great food great time Alejandro! Loved Lazy Dog!!!! <EOR> Our experience delightful  food hot flavorful   would recommend burgers juicy good also fish tacos yummy   server Kem nice always refilling waters asking any prombelm   would totally recommend anyone !!!! <EOR> Dog friendly! Great brunch! Awesome staff! definite go to all around great experience! Ask Kim your server! <EOR> Had excellent experience location  food amazing many good choices  waiter J Lo very attentive extra mile making experience much better! <EOR> This first time here We coworkers birthday dinner It kinda empty decor nice loved patio more anything but since patio caters furbabies party didn't wanna sit outside due fact might loud startle animals Yes restaurant caters dogs They even dog menu Anywho seated back fireplace nice cozy The service good considering huge party I ordered cucumber martini okay very small 8+ dollars For dinner shrimp Alfredo very good surprisingly shrimp very large lot pasta The flat bread came meal amazing It cheese some kind herb flat bread I wish just ordered bread All night The portion size medium mean able finish whole thing sure if hungry if portion size small Umm upset because never order another type drunk because waitress never came back asked But ok I probably come back but definitely something would run home tell mom about The most exciting part bring furbabies   But Enjoy  <EOR> 3 early dinner   3 hostess's working talking but ignored   trying seat other table but sure why took all 3     Our server slow only checked once when almost done meals   food just average nothing great      Fyi if going happy hour only bar outside     Overall nothing special visit   Service poor food average  <EOR> The food good but service horrible! Took forever take order  Then waited long time check boxes drink refill  Won't back! <EOR> Two words BUTTER CAKE  Best Butter Cake Las Vegas  Yes eaten butter cake Mastro's place far better  rib eye pretty amazing well  Service great  <EOR> Scratch food good service! own beer despite very diverse menu everything same quality which awesome  Try Pad Thai some appetizers! <EOR> Very cool laid back restaurant bar!  Great menu something every palate   Even low cal choices don't skimp flavor ahi tuna cauliflower mashies w coconut curry cream sauce awesome   happy hour really good too   bartender Kevin fun!  He made very tasty sangria served smile!  Great food service can't wrong here! <EOR> I'm pretty upset food drinks but service decent  pitcher peach sangria super watered down carbonated water sandwich incredibly dry  Fries favorite part biscuit friend's meal delicious  Really sad spent $30 today  <EOR> Went eat friends work celebrate Christmas   server Paula super friendly  provided great service  manager Kristen Bonkavich came table welcome made feel right home  food service top notch   definitely recommend Lazy Dogs all friends family  <EOR> I came group people feeling pretty ambivalent Lazy Dog whole I'd only gone location Summerlin never big fan it  Somehow despite having same menu food Town Square location tasted significantly better  guess wasn't only think because place PACKED bunch businessmen women grabbing lunch  other location handful times never seen even half busy Town Square was  Even crowds though didn't wait staff doing great job getting food people seated    My party fish tacos fish chips burgers grilled chicken everyone LOVED food  Oddly though mine least complicated group took 5 10 minutes longer cook everyone else's  honestly didn't think big deal but above beyond delay  food really delicious totally lovely kind delay totally recommend location  <EOR> Let's just start I take dogs lunch  Awesome!!!!!! Food very good very reasonably priced  Same cocktails beer wine  server Ty great  busy chill relax dogs! <EOR> Don't waste time money  Slow service Wednesday night  Fish chips horrible  Very greasy  Chips old cold  very clean  cute decor  First last time there  <EOR> Enjoyed Mother's Brunch here  Very comfortable family brunch include pups  Brunch menu also very affordable priced everything ordered good  <EOR> Came month ago boyfriend dog Maverick! thrilled restaurant allow dogs come along too! came very windy Friday night skeptical sitting outside but dog to  When stepped onto patio AMAZING! cool plastic coverings along entire patio huge fire pit center patio  being sat table near edge patio decided move directly front fire pit eat entrees  instantly fell love restaurant  server Marina came right take drink appetizer order  She completely helpful entire time  fish tacos but lacked flavor  fried think may forgot put sauce mine? red salsa type sauce side wasn't very flavorful more bland anything  would recommend aioli cream sauce  But everything restaurant awesome  love atmosphere staff very attentive dedicated ensuring experience well beyond expectations! Also forgot mention menu DOGS D Maverick rice hamburger meat big bowl water! all honesty never better dining experience did Lazy Dog  Mainly because bring dog  eat but also because wonderful staff location comfort being place feels just home! Thank much Lazy Dog! continue come long live Las Vegas! <EOR> This first visit Lazy Dog Restaurant  Nate Alaska in case another Nate server  ordered  meal even menu a Caesar salad shrimp mashed  potatoes  he made happen! generous amount shrimp mashed potatoes salad fresh quite large   Nate suggested shrimp topped sweet hot  chili sauce   wonderful! Also tried Sangria sampler happy red sangria manager allowed switch different very nice Sangria's great perfect size glasses  can't wait back next time bring furry friend   service great food awesome!! Paws Lazy Dog!! <EOR> Great food   Reasonable prices   Great service   Ask Sarah she take real good care you  <EOR> This worst service ever  slow took hour longer food  worth it! Didn't even some food cause waited long wasn't even worth it  burger took longest  Really?! burger  <EOR> Paula Mason gave great service  top food great place try out We accidentally left leftovers table thrown away  manager kindly came over apologized he brought back whole new dish go  Meanwhile waiting food take 5 servers came asked if needed anything  let manager know he great team felt very cared while waiting  Coming back forsure some friends  <EOR> Amazing service food  schnitzel butter cake die for  large place but felt warm inviting  Beer samplers great option too  Can't wait come back dog! <EOR> Clean place no wait time sit      but your food take while waiting 43mins still nothing waitress doesn't come check table bad service good looking place though <EOR> Wow am disappointed Lazy Dog rid Hummus Trio  replacement absolutely sucks understand supposed more Mediterranean inspired but good all  tried just sure really waste money   You beautiful product Hummus Trio  would come constantly just appetizer now gone  sure why corporate would mess good thing but hope listen your customers  won't returning any establishment now menu item gone  true shame  <EOR> I'm giving 5 stars wonderful server Mikey today being it  dog stopped couldn't taken care any better ambitious server  food point nothing beats house red he recommended today  Definitely coming location again! <EOR> Carmen great waitress she gave great customer service  she's nice amazing smile family feel home <EOR> This 2nd visit Lazy Dog really enjoyed first visit which 2nd visit disappointing  beautiful night rare night Vegas eat outside  seated right away outside all started well but downhill quickly  waited almost 20 mins place order then waited almost 30 mins food arrive  kitchen behind short staffed  Food good first visit which only saving grace  offered give desert ended taking almost 20 mins more come done eating  Also disappointed asked kids dog collar didn't either  only reason come back food still good  Overall fun place dog decor if dog ok public bring them outside special menu water bowls dogs  We'll give place 1 more try keep business  <EOR> First time going just because never heard it  But hands down amazing! atmosphere really amazing loud fun! Definetly great dinner! food really good fulfilling! girlfriend loved salmon! burger smack! Carol waiter very nice amazing! She offered some great items menu all great selections! come back! <EOR> RUDE SERVICE STAFF!  Note Monday evening busy but standard crowd moderate noise level  table 7 people   There few waiters assisting each other distribute food tables  waitress brought food disrespectful! She yelling plate orders she hand none which ordered  When no claimed them she looked stupid repeatedly yelled orders again  mentioned maybe wrong table? She looked even more annoyed repeatedly screamed order again couldn't understand she's sighing grunting She then checked ticket realized fact wrong table      I'm upset mistake but more upset she screaming order us  She annoyed when no claimed food WASN'T EVEN TABLE    <EOR> This place weird me   happy hour night some buds although service good restaurant nice place hang missing something   Maybe because wasn't busy didn't enough energy maybe because didn't bring dog but probably most likely because food par    Don't wrong some things good the sauce edamame ridiculously good but most just ehh   burger super plain sausage spicy oil pizza mostly bread free Cajun fries Yelp check in although awesome bc free good portion pretty boring   buffalo cauliflower didn't enough sauce   also found off putting size happy hour dishes considerably smaller if order normally   point happy hour same food drinks cheaper   being said drinks although normal size weren't even discounted much    I say quite happy beer flight both price taste   am disappointed overall because unique extensive menu seemed such gimmick when there   want back try when isn't happy hour but probably awhile before that    If want extensive menu exciting flavors big portions good happy hour yourself favor down Yardhouse instead  <EOR> Great food but service sucked   Crazy slow server    drinks came food  asked just cancel drinks  said why dont bring them but charge you   brought them charged us   If food wasn't good wouldn't recommend it    Bruch sunny side pizza fantastic   Edit back again manager's dime   Service much better food still really quite good   Updated rating reflect average two trips  <EOR> We over weekend restaurant felt opening weekend  Food served cold waitress continually asked refill drinks  waited almost 20 minutes two managers two poorly attempt move table  sat table sun beating down it  Instead moving continued seat 3 other families open tables  Finally come own solution move own table  Very disappointed restaurant open awhile now  appears management needs better training problem solving <EOR> I've location Summerlin several times love it  take dog perfect him  ecstatic when learned lazy dog opening closer home    We before movie night  food great expected but service terrible  Multiple plates brought table but none them ours  Many things did order came very late  ultimately order dessert needed movie  chalked experience combo new staff busy weekend night    We came back several weeks later dog late lunch  patio busy but full  While service fine noticed several occasions where servers wakes around plates hand unsure table to    How tickets correct consistent basis? very clearly training issue sad good establishment being ruined crappy service  <EOR> This place cool   surprised extensive menu is  I would try all it  15 minutes before happy hour didnt know  seated asked server happy hour she gladly gave menu waited until its time order  food really good  patio seat beautiful 70's weather perfect  dogs come owners sit side  Most them well trained  dont dog but its nice watch them all cute furry pets  back more friends  <EOR> Went lunch food amazing  Service fast staff super friendly  Excellent lunch specials too! <EOR> Worst take experience every! arrived 10 minutes suppose ready  10 minutes gone now total 20minutes late   check order all wrong  Wrong side no lettuce cups  Burger over cooked    Never coming back again  Especially cause wouldn't alert Manager me  <EOR> Wow! eaten twice Orange Co restaurant both times loved experience   much here  came Friday afternoon 4 30pm 6 30 when dead  staff greeter server rather surly maybe because wear tight flannel shirts July Vegas   waitress acted though she saving any emotional energy Friday night rush she asked twice appetizers drinks condiments   Cajun fries Yelp app served warm hot  wife Cobb salad asked bacon dressing side   She neither   When she asked again waitress begrudgingly brought small stainless cup abt 3 tbps bacon same size dressing if done spite  No apologies no good humor  would use 1 4 bottle dressing salad size  chicken pot pie 13 bucks  looks nice but Shepard's pie inside   Mostly mashed potatoes very little chicken   couple peas noted  AWFUL  Then noting each ate less half respective meals she asked if saving room dessert   Hell no   couldn't wait there  Nasty experience! <EOR> Just wonderful dinner entailed Nachos Cajun Fries Mojitos house salad all which where phenomenal  waited lovely server names ASHLEY  She super friendly outgoing personable  5 stars across board food service!! <EOR> Very convenient place meet folks middle town  Also lot charge Tesla lunch while there  staff pretty good  find bartenders more attentive wait staff  many different dishes there  blackened chicken yummy pork  bison meatloaf best dish there  super good! <EOR> DON'T LET THEM SEAT OUTSIDE SUMMERTIME ALSO DANGEROUS PETS   even called ahead because bringing dog enjoy patio   wanted sure patio cool enough dine your pet   assured over phone enough fans coolers outdoor area comfortable   10 minutes arrived amazement workers came removed ALL swamp coolers outdoor area   2PM JULY LAS VEGAS SUNDAY AFTERNOON   asked worker leave cooler dog   He ignored me   40 minutes sat sweated ate food 100+ degree temperatures   dog overheating   asked speak manager duty   When she arrived table she acted completely unconcerned walked away   very few times ever complained restaurant  Other guests patio also impressed   Good luck kind service Las Vegas  <EOR> Awesome place great food  White peach sangria chicken lettuce wrap phenomenal food  top off Denise server very accommodating she asked several times if need something else  She good customer service very hospitable  She keeper! Kudos Denise  deserve acknowledged  We'll definitely com <EOR> WOW!!  best time best food!  sat bar Kimmie Ty bartenders  Each them took time gave tour through menu pointing both best sellers personal favorites  ended Bison burger pork shank  both incredible but really pushed over edge butter cake!  OMG!!  Best butter cake ever!!!!!!  it! won't sorry!  forgot mention also managers visit during dinner really made feel welcomed appreciated  Food 5 stars  Service 6 stars!  can't wait come back! <EOR> The first time came food great service awesome! Second time yesterday server incredibly slow kept forgetting us  normally don't knock review slow service but HAIR son's pizza  told waitress she asked if wanted made again  Normally when happens decent restaurant manager comes over there's some sort apology    Lazy Dog waitress acted wasn't bid deal didn't offer apology anything  wait additional 20 minutes son food fun 4 year old  Overall feel should handled much better  <EOR> Plusses New clean modern food very good    Service Okay    Minuses Do LOUD?    They two count 'em 2 handicapped parking spaces where should five six    Not easy wheelchairs   Best park back parking lot which gives access sidewalk leading front door    Most foot traffic coming parking area would use sidewalk thus forced walk ten stairs front entrance   wonder designers thinking We'll put parking area main entrance flight stairs ? It raining when which made little more inconvenient    There nice outside area fire pit I wonder why fire pit wasn't on?  cold which would try next time evening meal    Despite negatives food very good when come back sit outside try away noise  <EOR> I love place! far haven't anything menu didn't like! most recent visit pot roast side Caesar salad  sauce very good but would enjoyed little more it  atmosphere open fresh great place meet friends  <EOR> This place awesome! Food service great! Lost business receipt month ago manger looked re printed  Definitely place would visit over over! <EOR> I ate last Sat 5 13 2017 staff seemed nice enough food ok  When bill noticed charges shouldn't been  Once spoke waitress she said she wasn't sure happened then fixed check  imagine surprise when alert bank saying tip left very generous needed take second look charge  Seems waitress added 25 dollar tip 32 dollar tab  eaten Lazy Dog Summerlin no problems but never back Lazy Dog Town Square  If choose eat check your bill bank statements sure don't give themselves generous tip without your knowledge  <EOR> Driving through Las Vegas made Lazy Dog pit stop  happy hour looks amazing options both vegetarian meat eating pallets  Lemon Chicken bowl Ancient Grains Portobello Sandwich  Both dishes quite flavorful filling  Because made sure Check In Yelp Lazy Dog honored deal serving chili fries house    The reason Lazy Dog didn't more stars boils down service  Even though restaurant mildly busy took several minutes host seat us  waiting table nearly fifteen minutes server finally came asking going drink  Because road hours still more driving until final destination both frustrated time took finally food ordered  <EOR> Exceptional service! Reagan awesome  pass free Cajun Fries?  K getting Fettuccine Alfredo getting Thai Chicken Salad    Great location Town Square shopping center  Easy parking  <EOR> We came dinner tonight good time  Unfortunately thing boyfriend came bison meatloaf already sold out  He extremely disappointed since reason he came didn't even want stay finding out  don't know if usual thing selling before dinner but hope doesn't happen again if ever back try again  Food good  calamari great  texture taste isn't chewy fishy  salad could've bit more filling  almost all greens pot roast wasn't anything special  loaded potato hush puppies amazing tho! smores dessert  service waitress very helpful just wish wait times shorter would've gotten drinks refilled faster  <EOR> Great place eat  Atmosphere amazing staff great  food good 29 people in group spot everything  definitely come back again! <EOR> If option skip location Downtown Summerlin recommend strictly because service  many more instances bad service location  food usually comparable good but servers no idea which tables belong them  Multiple times gone sat 10 minutes before anyone comes even take drink order even when busy  also often ignored nothing frustrates more when pay almost 4 dollars iced tea never single refill until already signed check  blame lot leadership management store  should never question which server which table  Last night ask several other servers help because ours disappeared  Even table next ended manager coming apologize them because sat forever no service  <EOR> I've never dined Lazy Dog but remember having brought Togo container back California  seasonal lamb stroganoff man BEST thing ever  However when dined into new location week ago definitely bittersweet experience  location itself BEAUTIFUL knowing bring pup exciting me! choosing booth car seating happy hour noticed seasonal item said pasta dish creamy lamb sauce I assumed same lamb stroganoff had   ordered only told 10 minutes later wasn't season  definitely bummed but didn't mind much ordered carbonara  Afterwards gentleman told wasn't season came back said chef back said he found ingredients excited all over again! didn't mind dish arrived 10 minutes friends did but did mind tasted bland almost cold  super hungry time crunch just ate it    Service id still give 5 5 but dish particular wouldn't order again  definitely believe enjoy place but maybe ordering something else  <EOR> Been back twice since previous review  Sadly each time gotten worse  When wife served undercooked chicken manager tried educating cooking chicken  cook living  Raw thigh meat is    wait it     RAW THIGH MEAT! He gracious enough charge salmonella but did sure charge inconvenience having reorder  If he would just said sorry tossed chicken threw freebie replacement? would read this   Friendly staff host stand servers bussers  Wife pot roast dip good  Crispy ribs umami fries really good  House beers good well  Everything fresh made house  would absolutely come back here  May become new place  only minor critique newly opened  would staff know more menu drinks  mean most minor issues  <EOR> We food conference take out  turkey sandwich good real thick turkey versus grocery store deli turkey which much appreciated  However thought Caesar salad really standout dish! simple yet tasty!   We also brownie clumps sugar strawberries phenomenal    The service received lackluster  Food wasn't ready time  No plates utensils offered pick up  But food made it  <EOR> I company lunch    place pretty nice   bison burger wow tasty   also pretty decent fries    sat patio   20 party server really busted but sure everyone orders where all right    definitely back usually don't joints but am certainly impressed  <EOR> Stopped just before noon hopes quick bite  Ordered pulled pork sandwich comes Cole slaw fried onion rings   Maybe Bleu cheese too  Food served quickly staff friendly well  Enjoyed sandwich wouldn't order fries again  awful just missing something  Definitely consider again  <EOR> Food very good  love spacious patio  grilled cheese Cajun fries smores desert good!! Sarah server she great very attentive she answered all questions  back sure  Love Caesars Lunch Crew <EOR> The service great don't wrong  loved environment but whole family sick eating here  People chicken food poisoning  Just careful when eating location  <EOR> Food good   Prices good   Sat outside dogs   Dun see all dogs humans tow   Planes little load  <EOR> Love energy level food spectacular!  Can't wait back try some new dishes  server Jimmy very helpful attentive!  He really knew which beer would enjoy took recommendation turned great  <EOR> Definitely would taste food    Menu bunch interesting sounding food but then tastes great  only reason drinks fact bring dogs but lately don't seem very dog friendly all  Many other restaurants allow bring dogs treat them much better service  Wont back again  server rude waited 30 min food she forgot put in  Then asked manager she said no sorry   tried new dishes pot pie cold center barley any chicken then pot roast tough cold would rather eat somewhere better customer service food  <EOR> We've several times now always good experiences  Today's visit Channon server fantastic  She easy going yet attentive super friendly  better dining experiences months  opted starter time 2 people usually don't apps  nachos starter bit difficult because vegetarian but Channon super able accommodate splitting nachos half chicken half vegetarian  entrees both excellent  burger entree portion ancient grains Kale salad  Only thing could mention fries tasted fried oil also used fry fish  thought calamari Channon told actually just other fishes fried same oil  Most people wouldn't notice am chef trade pick things easily  Everything else start finish fantastic! <EOR> Lazy Dog's food stellar but service location very weak  last time Mom bypassed several timed hostess focused more tables she felt affinity only trying strike conversation very end stay  Never asked if needed refills etc  <EOR> Very pleasant employees  actually seem love jobs  waitress friendly meals delicious  grilled shrimp tacos daughter parm  chicken over pasta red Sauce  She equally enjoyed meal  <EOR> Great lunch specials if happen near Town Square your dog welcome well! Lazy Dog cool new restaurant boasts some pleasant servers cool decor  can't wait bring pup weekend    When check Yelp receive appetizer Cajun fries free 5 5  Good flavoring but needs extra sauce   I couple times now lunch still bring smile wallet reasonably priced lunch specials  tried grilled cheese sticks tomato soup special 4 5  Basically grilled cheese sandwich chopped sticks stacked your plate good size bowl classic tomato soup  Today tried Wok fired chicken tossed Kung Pao sauce white rice opt brown if like  Delicious flavor good chicken 4 5    Will back again try more lunch specials enjoy some food dog near future  <EOR> Not top pick me  Service pleasant attentive  Good drink menu even own brew  However impressed food  Seemed lacking flavor  Loved fact bring your dogs patio wherein which they'll provide water bowl menu your dog! <EOR> So excited another dog friendly restaurant opened food service amazing   dinner    we all tried something different everything very good large portions reasonable prices  also enjoyed house brew   Nate very attentive server   on top everything    he spot   Cant wait come back furbabies  <EOR> Love place dog friendly pugs come along   Service great waitress extremely attentive  crusted tuna good cooked perfectly  Portions large small just perfect  daughter chicken pot pie usually am fan dish but delicious  could tell pie crust made house frozen chicken mix inside fresh    place become usual hangouts especially if good future  <EOR> I husband  really looking forward taking since really enjoyed Lazy Dog Downtown Summerlin  Unfortunately location Town Square quite disapointing  ordered Thai Noodles which just ended being soup ey mess  Between appetizer meal server seemed manager placed plate looked potato chips table  She explained complimentary as thank coming in  Although husband appreciated gesture we're potato chip fans  politely asked regular server take them back  She seemed very irritated frustrated request stating well now we'll just throw them   Finally food arrived but less impressive as previously stated   server kept drinks refilled but somehow refilled husband's plane iced tea some kind sweet tea  Again politely asked fresh glass tea only server roll eyes quickly take glass away  food pretty unimpressive wait staff seemed frustrated us  won't back location  <EOR> I really enjoy restaurant  Food drink menus extensive  sure you're bound find something appetizers salads burgers sandwiches rice bowls pasta American style dinners etc    I always chicken curry rice bowl brown rice option  Big portions! Enough literally three meals  boyfriend loves pizza flatbread  sure check in! June 2017 when check in    they give free Cajun fries  Perfect little starter  Prices typical    kind BJs Yardhouse   The best thing Lazy Dog completely dog friendly  don't service animal able dine here  Your lovable pooch welcomed also! You just gotta dine outdoors  cute seeing personal pet menus! = <EOR> We really new restaurant much choose very good   review second visit   first time quick lunch very good chicken wings   sauce side drenched all over   During second visit brunch try disappointed all   Very large portions good selection   say new spot   Try country fried chicken eggs real good gravy chilaquiles good   cool see bring your dogs eat patio area   going try once weather gets nicer cold right now  <EOR> Great place love it!go won't disappointed Marina Degrandis pleasant professional town square easy LOVE BEST BACK THANK MARINA BEST  <EOR> Had late brunch Noon Year's Eve celebration  Wok fried Calamari Veggie Omelet Carbonara  Superb dishes! Flavorful filling  lucky Alissa taking care us  Ask during weekends outside patio seating  <EOR> Came mother's day expecting crazy wait time but seated within 5 minutes  Denise waitress super attentive immediately came gave dog bowl water sat down  ordered meals she let know kitchen little behind since busy but she made sure food being prepared quickly possible  didn't mind all actually holiday restaurant packed but appreciated Denise letting know she hadn't forgotten order  food great afterwards manager Rachel came over table apologize wait which really no big deal gave free appetizer card next time  Both Denise Rachel provided exceptional customer service always return request Denise serve us  Thank both your awesome service! <EOR> I love place  wonderful place bring your puppy lunch date  members staff always attentive cheerful  Lazy Dog's offers many appetizing sections vast menu So far favorite item Roast Beef Dip sandwich pot roast also dog friendly menu  <EOR> Came Dinner tonight arrived Hawaii vacay  Decided take dog since he boarded whole week Family Paw decided take out    The service wasn't all great  felt inconvenience  When asked refill water she rolled eyes  hot outside  Yes choice bring dog ate inside AC but  whole reason why ate here   watched other server wished sat table  She checked all tables  waitress probably checked twice but when wanted leave waited even longer bill  when husband did pay cash she just gave change without saying thank you  dined Lazy Dog Summerlin I'd say drive all way then back place  food wasn't all great either  Nachos awesome  Ahi sandwich  nothing special  But probably come again  <EOR> I come lazy dog quite often German Shepherd pup  absolutely love food ambience fire pit  came fire pit wasn't working numerous tries bit bummed but manager apologized  boyfriend waited bit time food when came complete disappoint  Everything cold dog's food incorrect  said come often knew something off  found manager Kristen explained something didn't seem right time around  She explained situation promptly came see going on  She absolutely phenomenal service recovery why writing yelp why continue come back  She fixed mistakes quickly very apologetic  She great manager reason continue come back situation tonight  Thank Kristen your fantastic service recovery service excellence  <EOR> I seated right next kitchen loud  Hearing chefs sneezing coughing nervous  food something rave about  weirdest sweet potato balls  definitely skipping joint  <EOR> Whenever husband visit Las Vegas often stop restaurant happy hour  really great drink specials appetizer specials ranging anywhere $3 8 per item   As far food everything tried good service bar area excellent  raspberry moscato sangria husband margarita  Both drinks made well   The Cajun fries always because delicious  spicy but portion large prepared share  Buffalo chicken lollipops quite spicy husband ended eating those ate barbecue chicken crisp which basically barbecue chicken flatbread pizza  appetizer menu smaller portion dinner entrée but both full those three dishes  Definitely give place try! <EOR> Always great time when come church  Carol waitress awesome very helpful  Great Job!! Tony also awesome  If want great food drinks awesome service please Lazy Dog sure ask Carol Tony  <EOR> The customer service great very attentive table Ronnie did great job making sure taken care of!! Tony manager made sure every need met great conversation man!!!! definitely visiting soon!! <EOR> This place best! Love service  10 people server Reagan wonderful  <EOR> Our servicer Regan point! Thank very much! Food great  Place cozy  Beer great <EOR> By far worst dining experiences years  Visited location first time Fathers Day  waiting 30 plus minutes seated and watching other families getting seated before us finally seated  drinks orders quickly  ordered the IPA beer sampler which came right away however rest drinks took extremely long time come out  drinks came waiter disappeared  manager noticed restless attempted order started  put some appetizer waited waiter return  He finally appeared put orders  wife's meal came within 20 min rest meals took hour  Literally 1 20 2 20 sat waited meals  No ever came asked doing explained delay  Other tables seemed going through same scenario  frustrating  worst part meals looked tasted really good  cold but very good flavors  manager waiter acknowledged delay apologized tried things better deducting some meals apologizing mess  Which why giving place 3 stars 1  'm guessing just having off day  may give another chance once shi*t together  <EOR> Horrible service  weren't even busy took forever approach little brother dog  only but took forever take orders didn't give little brother kids menu! He's 8 years old really think he wants adult menu? sent rice dog back because she didn't want it  She just looked didn't want it  She didn't slobber smell even near it  She just didn't want guess what? still charged it!! didn't ask drinks wanted just gave water  Then end night because took long ask different waitress check then didn't check again another 30 mins take money  waitress red hair then audacity ask if wanted change  course do! gonna tip doing lousy job! <EOR> Not very happy allow dogs inside restaurant  When first heard place reservations but when read dogs only allowed patio figured would try out  However when lunch saw people dog inside restaurant  Very unsanitary  no wasn't no damn Service Dog either  won't coming back  sure! <EOR> This place really good  food great service excellent  Matthew server he point  say best food service received long time  Everyone works together never without drink always cleaning off table  Highly recommended definitely come back  Super cool decor  <EOR> I visited location twice while Las Vegas stopped lunch first time server Ronnie amazing  next day attempted another restaurant lunch but wait long decided head back Lazy Dog lucky enough Ronnie server again  manager Torrance Bj's  pleased see A she remembered day before B she very pleasant professional  Ronnie prebussed tables timely fashion appetizers she very knowledgeable menu able successfully complete suggestive sale apps I particularly enjoyed queso dip Brussels sprouts entreès dessert cocktails  She made helpful recommendations very sincere disposition showed exceptional customer service  would definitely recommend friends family stop location when Vegas  Ronnie made dinning experience very memorable thoroughly enjoyed lunch  would love part team Bj's   If lucky enough Ronnie your server disappointed joked friend service nice twice  Definitely 5 star experience  <EOR> After informing waitress wife's peanut allergy specifically asked waitress if peanuts sauce slaw ahi sandwich  She said no ordered it  second bite into mouth when she came back said wife shouldn't any sandwich  Because peanuts  If don't know answer question where wrong answer could result trip hospital worse find out  Don't something hope best  <EOR> This place probably worst customer service ever chain restaurant  Only reason stepped place because tesla supercharger locates n front place  son inside pretty busy large groups all waiters waitresses running towards those tables left alone almost 30 minutes  Finally food came little boy hungry again waitress no where near ask any help  Probably next time charge car walk quarter mile totter bone fish restaurant  <EOR> Wow came directly airport Lazy Dog   Found yelp glad came   Phoenix wonderful server   Food very tasty save room Butter Cake   Thank Lazy Dog making start trip awesome  <EOR> Great food but service very slow orders even though place busy  <EOR> If could give seven stars would!   Start service  Channon AMAZING! Warm welcoming start finish All Star server    The food food world  wouldn't believe chain if didn't KNOW chain  Everything scratch shows  Delishness? Off charts   ! pace food coming perfect just finishing apps food arriving beyond impressed  MUST try place!!!!  Best place eat Town Square  <EOR> Great place chill mans best friend  Loved it  Great staff! Awesome manager! Came couple times check us   Made feel very welcome   bring water your dog dog meals look good enough humans  FYI Most dogs don't seem bothered but people dogs afraid thunder should know loud planes pass over head regularly next airport   Over all give two paws up  Awesome place puppy day! <EOR> We Saturday around 7 pm  pretty busy! thought might wait little bit seat because couple other people but hostess informed high top tables immediate seating could choose which ever spot open wanted  Woo hoo! No wait!   We sat down waited few moments before waitress told she'd right us  few moments later she came asked if ready order food drink orders    My boyfriend ordered Black Bleu Burger fries also side salad give option type salad want  Boyfriend chose baby greens ranch  He thought blacken seasoning little salty thought bleu cheese overwhelming but he liked part  fries just horrible   I ordered Ginger Soy Salmon cup Chicken Tortilla Soup  soup good  glaze salmon super salty flipped salmon over eat left top drenched glaze  brown rice good but course stir fry veggies super salty since same glaze all over it    Service slow but understandable since busy  waitress nice but she always rushing away yet slow back us  food could better but wasn't bad  I'd back but I'd definitely try something else  inside huge lots seating very tall ceilings  Clean modern  cute pictures dogs all over walls since called Lazy Dog ha ha! Loved interior decorations! <EOR> We love place weekends dogs   used live San Diego would super excited find here! <EOR> I decor atmosphere place   High ceilings very light airy   Seems very gracious   large outdoor seating area allows pets   wasn't crazy spinach salad but friends enjoyed calamari sweet corn rib plate blue cheese burger   Lots American food   Service good  <EOR> Tried pulling into mall parking seeing Lazy dog Yelp  shared delicious Ranch Burger fries grilled artichokes Butter cake server Rachel's recommendation  service great food fantastic! Butter cake perfect summer dessert mashup cake strawberry icecream  If looking yummy place grab bite watch game away craziness strip your place  <EOR> Granted just spend 3 days backcountry eating freeze dried meals before coming but man did pot roast hit spot  staying hotel airport looking restaurant more affordable we'd find strip but didn't want eating Olive Garden   I very impressed Lazy Dog  decor feels Yardhouse Brick House both large chains but instead beer sports vibe dog sports theme  could love various forms dog art walls  whole dog theme seems little odd but if lived Vegas could bring dog dinner you'd bet I'd once week   Now important part    the food  large variety options you'll hard pressed find something don't menu  indulged Campfire Pot Roast I just burned ton calories hiking eat want!!! while table mates chose Pork Shoulder Ahi Tuna  All very pleased entrees assortment sides each meal came also pretty bomb  Considering Vegas where everything costs portion mortgage payment only meals delicious but very hearty servings affordable price   Pros Clean modern atmosphere Food hits spot without denting your wallet Service fantastic very attentive Large array choices  Cons Better food options Vegas but significantly higher price bracket Even though liked can't help but feel you're chain restaurant which is My food came luke warm but friend's meals fine they did replace meal new plate came back hot while I'd mark minor negative made right me <EOR> I brought Mom Birthday best experience! waitress Ronnie beyond amazing! She brought Mom's dessert Butter Cake birthday candle sang Happy Birthday her  Thanks Ronnie making experience even more special  also Fiance's first time eating said he definitely wanted come back try more things  takes lot impress says lot! Thank great time! <EOR> Today husband Lazy Dog Las Vegas Valentine's Day date  Service unbelievably bad    certainly type people complain given fact spent huge part day just waiting food  hour placing order wondering earth going on  waiter finally came over said he no idea happened food  He gave each bowl soup free which nice  But still another 30 minutes before food table  food piping hot am guessing whole order just forgotten order misplaced then hurried made it  But nobody ever came over explain issue  literally just let sit hours did care inform any problems  terribly busy yet spent over 2 hours there  no compensation no discount nothing  Bad service opinion very easily pleased! I would give star except LOVE food  there's that  <EOR> Walked busy primetime Friday night  seated quickly  NO approached table left walked 15 20 minutes passed yard house instead  people other table yelling where waiter? while waiting check  place understaffed staff needs better training handling busy times  unpleasant experience party  <EOR> Was Vegas business stopped way airport  Sat bar prob best service any restaurant   Very attentive bacon blue burger excellent well prospered <EOR> We great server named Channon she amazing server  Very helpful sweet kind  Food great  most definitely back requesting Channon server every time  <EOR> My waitress Reagan she very delightful helpful  checked Yelp app received free Cajun fries  delicious  ordered Chicken Havarti Sandwich apple cider coleslaw which dIt took awhile receive food which ok because everything made scratch But fries kept busy order appetizer atmosphere great  definitely return <EOR> With party 6 pleasant prompt service  Between coffees bloody Mary's mimosas everyone happy drinks  sat patio where dog friendly  large covered area bring your pet dogs well service animals  even little menu order dog! i e  rice veggies and or chicken My dog little freaked approach planes overhead since close airport town square aware if your dog sensitive loud noises    I am vegan but nothing obviously vegan menu think hidden ingredients   asked server teriyaki rice veggie tofu bowl  tofu normally dipped egg some other animal product but she checked so nice! could without that  Sold! always appreciative when server meets concern willingness ask item menu   Everyone enjoyed meals which mostly breakfast brunch items  wish more options vegan variety place nothing over top delicious but definitely great groups  <EOR> I came recently Friday night around 7pm party ten pre wedding day dinner made reservation few days ahead great experience  seated right away then waiter very attentive  He took drink orders appetizers then dinner orders  He checked regularly smile positive attitude  He helpful when questions menu  enjoyed portobello mushroom burger rest party very happy meals drinks well   The place packed but overwhelming noise  few TVs bar area could seen where bonus  dogs would come back them enjoy meal patio  <EOR> Extremely disappointed!  Service best lemonade watered down sangria nasty!  No condiments table waited 15 min water!   Supposed service dog inside restaurant!  back! <EOR> OMG!!! Why can't restaurant Michigan?!? man came lunch before flying back Detroit  $5 Bloody Mary's Mimosas I both really good  bloody mary mix along almost everything else menu made house  menu really cool loved design artwork it  whole menu looked delicious wanted try everything really hard time deciding order  Because checked Yelp free order cajun fries which really good   ended ordering French Dip sandwich it delicious man BBQ Bison Meatloaf which also pretty incredible     The design restaurant really cool lot dog themed stuff which love  because doesn't love dogs??!?! really cool fire hydrant beer tap bar too  OH here's little tip DOG MENU!!!! allowed bring your dog if sit patio actually order dinner your dog! cool that?!?! mean genius!   Our waiter Jacob nice knew lot menu whole idea behind restaurant where opened many locations where located  He made sure give plenty suggestions at request made sure inform pretty much everything made scratch which also pretty amazing   Jacob awesome!!!! another gentleman cleared table started chatting dog theme then started discussing dogs showing each other pictures dog babies  mean dogs bring people together! love it! say everyone encountered during lunch friendly great attitude! More restaurants need take lesson customer service place staff!!!!!   When come back Vegas coming back here  Maybe lucky open Detroit?!?!?! <EOR> We lived place when first opened   food amazing however now theyve changed menu its appealing once was   Wish theyd bring back some original menu  <EOR> My colleague travel Vegas frequently work often find ourselves search good happy hour spot before heading airport late flight home  gone Lazy Dog twice now  first time able time happy hour which great drink small plate deals! first time ahi poke jars mac cheese  mac cheese really tasty  something bit bite it! ahi poke jars ok  If really into ahi poke would likely cut you  both found flavor underwhelming    On second visit missed happy hour ordered off regular menu  mahi mahi tacos sampled some colleague's brussels sprouts  brussels sprouts world! rich eating whole order them yourself might take lot  But am sure those around would love help eat them  mahi mahi tacos disappointing  fish dry overcooked bland  would order again  Overall think things hit miss here  some really great menu items some just ok  Perhaps should prepared better read some other Yelp reviews help decide <EOR> Overall cool place  ambiance nice staff exceptionally friendly  idea dogs sit outside kinda cool I'm dog owner would fun watch doggies interact each other while having cocktail  food good  sunny side brunch pizza white sauce spinach eggs good  friend baby kale hazelnut salad he really liked it   only gripe Cajun fries free Yelp check in incredibly salty could actually see mountains seasoning salt piled them  Way way overkill ate only few stop I did complain free   sure server noticed barely touched them but he didn't comment   suggest ordering them no seasoning dipping them regular ketchup would much better  Overall back  <EOR> We standard Friday lunch venture disappointed   Calamari Hummus appetizer   Calamari steak cut strips served sweet syrupy sauce  good   Hummus came 3 separately flavored scoops Walnut Sun dried tomato traditional healthy portion flatbread  corn wheels fun  Hummus very well done   She ordered fish chips which very generous Ahi tuna salad   Very good   back  <EOR> This place reminds yardhouse BJs  Food served all American yet food flavors Mexican Asian dishes  Come if your party can't decide eat something everyone! Food seemed ok happy hour famous lazy dog knife fork hot dog chicken nachos free cajun fries  spent $20  including tip bad    The service good until he forgot put all sauces side new hot dog which charged 2 but made sure took off bill didn't check really no refills! No refills book means ehh ok your service failing  He seemed nice guy but expecting better service new spot this    I'll give place another shot  <EOR> Great place dinner  Lively atmosphere but loud  Very clean  Pot roast cooked perfectly mashed potatoes great  wish more restaurants offered watermelon side because great   very sweet  beer perfect temp carbonation  waiter friendly attentive  definitely come more often  <EOR> Great food awesome menu your dog  What's like  Glad adding new Roseville area soon  regular stop sure  <EOR> My first last time here  Came co workers breakfast  Took them 30 minutes seated then just forgot us  call host twice remind them we're here  Ordered food hour ago still waiting    <EOR> Excelente bar restaurante pesar de que abrieran hace 2 días todo muy lindo y acogedor dentro y fuera del restaurant  La atención es muy buena por parte de los meseros y bartender  Los invito parar en el Town Square de Las Vegas y llegar aquí <EOR> Good off the strip Las Vegas family friends eatery  Nicely decorated interior pleasant ambiance  Attentive service Shawnae    The carmelized Brussel sprouts shrimp tacos campfire pot roast remarkable    The Brussel sprouts served mixed capers oil Parmesan cheese  nicely seasoned delight    The flavor shrimp tacos exceptional served seasonally hot spicy    The pot roast melt in your mouth tender good flavor accompanied creamed potatoes spinach resting small pond gravy  comfort food its best   Enjoy! <EOR> Tried place first time yesterday wasn't impressed    If don't hurry  took well over 45 minutes food restaurant wasn't busy   say everything made fresh  children's macaroni cheese looked came straight Kraft box  Crusted Ahi Tuna came freezer left behind color flavor     There plenty other gems Town Square  won't coming back  <EOR> Our server Matthew took care 40 person party pro  long day softball tournament reserved some tables here  7pm Saturday  Almost all food came same time  true compliment kitchen  Matthew ensured taken care made great recommendations  would recommend meatloaf dish butter cake strawberry dessert  <EOR> Our server complete jerk  He came table attitude! No greetings just what's your order? husband says I'd tea no lemon servers answer what? take order husband thought maybe should leave then   anyway ordered food took forever then  tasted old sitting    I love french fries cold soggy  server never came back check but weird    server seemed good everyone else but us     food wasn't touched he didnt bother ask everything still irritating attitude he threw bill table even asked if needed refills drinks    mind 1st time establishment descent reviews      never walking into place again   I'd rather Dicks Last Resort if wanted treated this   and better food  <EOR> Ronnie great! food simply delicious beer sampler best but good coconut Mojito  love coming best  Can't wait bring canines enjoy place me  Thanks Ronnie! Your best  See next time  <EOR> Love place! Great patio setting four legged family members  favorite brew El Heffe back menu  Thank well done! <EOR> We love here! bring pup Wayne multiple times per month usually brunch weekends happy hour  love menu awesome beer selection obviously fact bring Wayne  staff always nice give Wayne much love  great place catch game manager patio Tony next level customer service  always feel welcomed never negative experience bad meal through 15+ visits  Thanks guys! <EOR> Food great  Service terrible  Waited 39 minutes second glass wine <EOR> Will never back  try new pet friendly restaurant  sat patio well behaved cat no problem dogs  Dallan stroller nothing happened while there  rudely kicked just because he wasn't dog  across town square Brio welcomed no issues  place sucks   In response Chris call BS  Dallan since Friday gone Grape Street Cafe Brio Tuscan Grille Egg Works  All patios other dogs stroller no issues any other place  Your own rules state dogs laps chairs yet happening table next ones kicked Dallan stroller no bugging anyone causing scene etc  Again BS! <EOR> Atmosphere great server awesome  Sara top it  everybody smiling having great time  Two thumbs up  <EOR> Our family tried Lazy Dog Downtown Summerlin loved it  When Town Square location disappointed  also good met expectations  course don't forget check try yummy fries! <EOR> Super cute concept! food good but honest just loved could sweet doggy meal own  She chopped chicken rice loved every bit it! nachos which good well  am looking forward coming back ! <EOR> Fun atmosphere love bring dog here! Decent price nice service  Heavy pour drinks too  Food yummy good experience <EOR> I hate write review because really enjoy most food here  But third time screwed up  ordered through Door Dash specifically said NO blue cheese sandwich course comes blue cheese  total waste because although picked off could still taste just threw out   Second time ordered through Grub Hub  bison meatloaf came NO mashed potatoes  sure managed close lid notice meatloaf sitting alone some spinach  manager did refund which appreciated    And then there's today decided pick order  over order put everything bag  lids closed just looked everything there  home no gravy meatloaf  literally drove back that  didn't pay $18 incomplete meatloaf don't care if just gravy    Ugh Lazy Dog guys need together  three times many  <EOR> Brought friends diner because great service past  actually reservations restaurant dinner next door but hour wait  explained would sit balcony just couple drinks  waitress happy all  all felt awkward  friends order ingredients  come back recommend restaurant unless lunch  thoroughly enjoyed lunches experienced patio waitress staff  <EOR> Did quick search place eat lunch arriving airport  place good reviews convenient rental car center   We walked comfortable lodge type feel  busy but seated right away  server asked if before when told he gave quick run through menu told he would bring little something first time    Christopher brought order garlic waffle chips which welcome sight since really hungry!  I ordered onion ring poutine off appetizer menu while wife ordered pork noodle bowl off lunch menu both items right $10 00!  Christopher fantastic server appreciated attentiveness  <EOR> Went bday dinner 10 us  Katrina server she AMAZING! personable friendly attentive  sure ask her! Food great but service even better! <EOR> Food excellent service extremely slow kitchen server  1 2 tables place took 40 mins salads come out <EOR> Went few girl friends dinner  seated quickly along pom puppy Steve  waitress came over drink orders unable tell any cocktails vodka        really? vodka no rocket science  She came back few minutes later food orders then vanished  Someone else brought food table time drinks refilled different member staff  literally cash bartender! Some worst service ever had  But props restaurant where bring pup  Cool idea! <EOR> I've came past Thursday night family  ordered Slow braised pork shoulder because sounded interest knew wouldn't back Hawaii where from   When waitress served meat dried upset kitchen staff let served  time waitress showed table most family done eating  She did asked if want anything else said no because everyone almost done eating  Even though said no manager nice new made sure moist  gave 2 Star because she done took off bill  But still yet wasn't satisfied now wouldn't come back place whenever visit Vegas  <EOR> Michael aka Mikey inferiors most solid server awhile  guy good  <EOR> If zero star would select instead  foodie loves try new places  worst places eat ate  food disgusting  party 6 tried bite every ones  would rather eat daughters easy bake oven food over this  wouldn't feed dog  staff friendly helpful all due volume customers  <EOR> Slow service   It took roughly 40 minutes food   tried right discounting bill   food wasn't great either  <EOR> I thoroughly enjoyed recent visit Lazy Dog Town Square  atmosphere cozy indoor fireplace rustic lodge feel  promptly greeted friendly host staff showed table  couldn't seated more minute when Sam came introduce herself guide through menu  She suggested mango margarita which delicious  started Brussels sprouts which came quickly scrumptious  time enjoy Brussels second drink before food came out  entrees looked amazing tasted even better  Sam very friendly enthusiastic  She made feel though guest she host own home  back time time again sure sit Sam each every time  <EOR> Just ate grilled cheese messes grilled cheese? Lazy dog done it   Bread stale biting into 2x4 absolutely fucking horrible  Never again eat there  But tea good  <EOR> Having anniversary dinner tonight  Texas de brazil packed walked down here   server Reagan awesome  far good   coming back  <EOR> Lazy Dog jack all trades type restaurant  menu lot variety several dishes everything delicious  favorite Idaho Trout way prepared exquisite  Some other recommendations would Lamb Shank although seasonal keep mind Prime Rib French Dip  French Dip isn't good Nordstrom Cafe see review but still satisfying sandwich any meal day    One area where Lazy Dog improve service  multiple occasions both busy slow seemed wait staff would take exceptionally long time cycle around table  understand when packed Friday night but when places practically deserted just found bit odd  instance where call over waiter three separate times refill water cups table  Mind instance where wasn't very crowded    Overall food Lazy Dog nice meal spot  If food weren't good probably would give Lazy Dog 3 stars due service but food truly enticing  may wait while since everything scratch but definitely worth wait! <EOR> They say everything home made   thinks  great idea   Using frozen product good idea  crusted ahi   lacking both taste color  Obviously water logged being previously frozen   white choc chip brownie may very well home made 8hrs earlier!  dry all warm chewy ice cream top just meh  need cooks care sending out   Unfortunately just cook servers just serve   Quality sorely overlooked  <EOR> First time back!  Great food nice atmosphere dog friendly!  Brunch menu perfect delicious   $5 brunch cocktails hit spot! <EOR> Very impressed! Kathe very helpful server took time review highlights menu since she obviously cared enough ask if first visit      FIRST VISIT!!  She left good impression did chefs cooks host   Triple Hummus Starter plate     delcious     Main Course   Trout Fish Tacos      all winners standards     but DESERTS     OMG      DIE FOR      All say THANK MISS MECHELLE Mgr taking time stop table introduce yourself your favorite desert mom me      now fav too   Great people great spot hang friends family  JUST GO  <EOR> My friend came today lunch    You free Cajun fries when check Yelp  little seasoned tastes but can't really complain because free!   I wish took picture but absolutely love menu  colorful pretty look done floaty watercolor style    I ordered Mac Cheese friend ordered Ancient Grains salad  wish ordered salad now because looked absolutely amazing! say Mac Cheese bad tasty    I also ordered Strawberry Citrus soda  While didn't include free refills description sounded perfect refreshing drink blistering hot summer day  totally was!   The service quick bills included free appetizer card next time  Needless say back! <EOR> hella dogs  some well behaved some much  coming dog lover  waiter super sweet but unfortunately left wondering where he no came check long time hadn't even placed food order yet glasses dry  food ok sangria good  happy hour bill 6 people less $100 bad  <EOR> Ordered Tex mex salad   Delivered missing ingredients described menu   server tried tell buried under lettuce    When showed wasn't she least brought ingredients side    Tired chain restaurants don't care quality  <EOR> I love food Lazy Dog but tonight service absolutely horrible  sat bar tables waited over 10 minutes before stop waitress ask drinks  service didn't much better  took almost 20 minutes sitting someone bring menus then another 25 minutes until food came  no clue waiter waitress actually since no actually introduced themselves each person help someone different  table next sat ordered ate paid all before even put order in    extremely poor service super disappointed location  sure ever coming again  <EOR> Not much else say   Ribs terrible deep fried baby back ribs!   who heck does !    Lettuce brown salad  Exchanged meatloaf wasn't much better    Iced tea good  <EOR> Food atmosphere great! Highly recommend  server Sam very knowledgeable accomodating  She very busy but happy chaos  Hard find service hers! kind! <EOR> The food awesome  Very down home flavors comfortable environment   Channon made experience over top  Beautiful witty game suggestions amazing  <EOR> I would say we're ones brag breakfasts but Marilynn pretty impressed lazy dogs server Los short Carlos he recommended banana fosters French toast  Very good choice Marilynn stated  breakfast club  WOW found new place biscuits breakfast sandwich  experience very relaxing being outside fireplace patio very romantic early bird date  bill only $27 58 good value  <EOR> I've few time during happy hour before most recent visit when tried dinner menu  halibut dry but very center slightly pink  guessing cooked very poorly frozen  12 year old liked flat iron but salt green beans wasn't distributed evenly some bites made cringe salt  never any issue service  <EOR> We enjoyed taking dogs lunch!! Came Sunday but wasn't crowded seated right away patio dog friendly area   Heather waitress nice friendly dogs  Everyone very attentive  I Grilled Portobello Burger fries  pretty good  fries hot crunchy  Tossed Cobb Salad very fresh but felt didn't enough chopped chicken   Cast Iron Idaho Trout very thin compared other restaurants'  Didn't much meat   Now main part    dog meals!! ordered chicken meal hamburger meal  handful restaurants serve dog meals always over salted disgusting taste  Yes always taste into dog's mouths lazy dog's dog meals!! salted tasted OK!! Love it  highly recommend dog meals your dogs because perfectly safe sure your dogs enjoy   I'm sure if would come back without dogs since many other options area but would definitely come back dogs because know enjoyed place much <EOR> The atmosphere awesome! large bar great decor huge outdoor covered patio    We brunch awesome  hubs chilaquilles he said good but very tomato ey carnitas tater tot hash amazing!     We look forward coming dogs enjoy patio they couple dog food options too!     Service great location desirable  Definitely check place out! <EOR> I've wanting come some time because those crazy dog moms  took pup eat mom happy hour  wasn't busy when even when inside wasn't terribly busy either  Anyways ordered Idaho trout Cajun fries turkey meatballs ahi poke jar chicken bowl pup    Our server very slow inattentive  seemed he forgot because patio  lot other staff more helpful he was   manager I think supervisor whoever ended helping more    Onto food * Idaho trout just okay  mom says oily thought wasn't worth money  menu says $16 75 but charged $17 50 it  point annoyed wanted leave didn't say anything  2 5 * Cajun fries delicious sauce comes really good  $3 happy hour menu but free when check worth trying 5 5 * Turkey meatballs lot better anticipated  Great happy hour option 5 5 * Ahi poke jar concept cute but miss me  happy hour price $8 which thought expensive  give tiny little jar small layer ahi top  would rather pay $8 somewhere else entire poke bowl  actual food wasn't terrible just pricing  3 5 All all place solid 3 5 stars because food decent  only thing stood idea having lunch your dog but service great probably won't coming back  <EOR> My favorite restaurant search filter days dog friendly   toy Chihuahua would much rather left behind strange motel room smelling Fabreze  dog friendly filter Las Vegas yielded few places looked might work both humans dogs   Lazy Dog Restaurant Bar fit bill  brunch church promptly ushered comfortable covered outdoor patio  first struck dog friendly section packed while indoor tables sparely populated  place magnet dog owners  Everybody seemed along  owners wisely figured packing dogs closely together could lead territorial disputes   We ordered delicious hummus appetizer sunny side pizza  dog slept through hummus plate but woke when pizza arrived sprinkled bits bacon  through two slices before she wormed shoulder bag carrier paws table  gave dish some egg yolk bacon sprinkles bit pizza crust  She happy happy relaxed  ordered beer sampler they own which highly recommend   There only barking incident when two dogs left same time when two new ones entered  waiter said favorite dog day when he packed house ambulance by  <EOR> Great burger  black bleu burger which amazing  order overlooked beginning took awhile food  However management handled sitiuation professionally made overall experience great one  <EOR> My boyfriend stopped Sunday night date night  just off strip more expensive most nearby restaurants but also classier  restaurant itself huge quite beautiful  menu also very large  server nice speed service just right  While probably wouldn't regular date night certainly back special occasions  <EOR> Had wonderful time  Food delicious server Carol phenomenal  Would definitely recommend place future visits  <EOR> I brought son restaurant dog amazing experience wonderful sweet waitress named Carol   She great making giving some great recommendations well treating dog son very well   She even let know several times but dog food dogs!! never realized food dogs   dish absolutely stupendous mention delicious flavorful  wow healthy called charred lemon chicken son bison burger excellent well   Thank Carol Lazy Dog Team  <EOR> This place great happy hour even reverse happy hour during week   Food portions shareable prices reasonable taste great! busy try before rush   Happy Hour Mon  Fri  3pm 6pm Sun  Thurs  9pm Close <EOR> Went husband over weekend! Everything menu sounded great food amazing  back sure try all! <EOR> I tried Lazy Dog couple weeks ago dinner friends  thoroughly enjoyed experience based vibe table friends felt same way  Since first time any Lazy Dog location signed online email club coupon free starter small plate $11  ended ordering chicken chile verde nachos side Caesar salad  chicken chile nachos good overall black beans cheese tomatillo chicken guacamole top  only thing didnt advertised coming pickled jalapenos arrived covered fresh jalapenos    personally don't taste fresh jalapenos but LOVE pickled pushed them off asked some pickled but just brought another side fresh jalapenos but diced time instead sliced lol  Otherwise pretty good! Caesar salad good well  also liked waiter he friendly faced honest opinions when asked instead standard love everything really can't wrong! answer everyone always gives you  would definitely return here  <EOR> Great food! Great place celebrate dogs ! birthday staff awesome especially merrica host set great area fur babies 1st birthday <EOR> It great brunch! Bloody Mary Banana foster french toast  Yum! Puppies welcome    <EOR> Came twice boyfriend week opened again Sunday night 10 16 11pm  first time came servers very nice but very slow  appetizers took 30 minutes dinner took another 20 that  When food did come lacking flavor tasted very cheap  figured because new place maybe still trying hang things cut them some slack decided would come back Sunday  Fast forward Sunday 10 16 came drinks apps happy hour  literally only people restaurant other 2 people drinking bar  drinks took 15 minutes appetizers took 20 more minutes that  only customers absolutely ridiculous  drinks decent best food very bland salty  two tries dining place definitely flop  name very fitting because entire experience felt very lazy food quality service quality  <EOR> I hoping establishment would more attentive very well mannered canine companion    Bugsy refined gentleman accustomed sitting chair next mine laying lap  told due health department regulations he would sit ground  We often dine never issue before  Being calm sensitive rescue dog loud planes flying over head constant stream strangers stepping right next walked large dogs nearby tables barking he very anxious little scared times did enjoy himself   Bugsy really enjoyed lunch dog menu which consisted chopped grilled chicken breast brown rice  He given water bowl waitress forgot beverage  face covered rice given napkin him   We really enjoyed hummus plate Cajun fries  husband remarked Bugsy better lunch he did  He ordered chicken brown rice dish chicken some chewy bites but he choked down  ordered cob salad lettuce wilted doused ton dressing chicken also chewy bites  quality poultry questionable little skeeved it  offered drink refills   The patio great atmosphere fire pit center  many beautiful dogs all sizes including young Rottweiler wrinkly neopolitan mastiff puppy dining nearby precious  glad finally dine Lazy Dog but probably won't back dog did enjoy disappointed food  <EOR> RASHANDA BEST SERVER LAZY DOG  food delicious delivered reasonable time reasonable price  She personable ensured dining experience good food  New fave spot <EOR> Love place!  Great food great service!  yesterday afternoon lunch waiter Alejandro   He very friendly very knowledgable restaurant items menu   He suggested certain items try did delicious   He very hard worker very friendly  service he gives actually best had    restaurant bar tables outside even bring your dog   menu just your pet   Food all made scratch wide selection appetizers deserts    definitely back service some delicious food beverages when he works  <EOR> Lazy dog AMAZING! Came first time today Saturday afternoon wonderful experience  wasn't busy unlike rest town square no wait all   We FREE Cajun fries which huge way checking yelp   I pot roast beef sandwich street potato tots really good  bread sandwich seriously delicious  husband chicken curry carrot slaw he said awesome  excited eat food forgot take pic yelp    guess come back!  Our server Heather super sweet friendly provided great service  Thanks heather!  This place exceeded expectations  Great food great service super nice restaurant overall  definitely back next cheat meal! <EOR> It another guys night fellow Baristas  talking quite some time decided try out  personally knew but never chance try even though first Vegas location Downtown Summerlin much closer house   Upon entering first impression similarities Yard House Claim Jumper rustic log cabin setting  cool thing Lazy Dog seating arrangement ideal large groups  pleasure being served Heather  She very engaging service point  food mind blowing but good comfort food  good option large group since good variety food Italian Asian dishes please everyone   For starters Cajun Fries  good just tad bit salty side but Chipotle Ranch dipping sauce pretty good  Another appetizer Ahi Poke Jar which far dish enjoyed most  fresh Ahi Tuna balanced flavorful peanut dressing paired crispy wonton chips cool concept your usual spinach artichoke dishes other chain restaraunts  few pastas Asian dish myself Sriracha Chicken Sandwich  enjoyed everything including fact few drinks shots meals De Stress week working    Overall great time  cool place hangout friends  saying always Timing  cool thing happen particular night 12 4 16 when group included company wide mannequin challenge which all decided hop added video shoot  able view video told posted Lazy Dog social media platform  hoping viral! Diffenitely back! <EOR> Everything hostess greeted service manager very unpleasant  Our food took forever when finally  delivered warm items cold   Impossible refills any service matter   Food nothing special  <EOR> Took hour food ready  Food cold  No apologies server  place NOPE  <EOR> Great food drinks great atmosphere! place hands down favorite places go  Service always exceptional also  server Jimmy very personable knowledgeable menu answering any questions while having few laughs well  Highly recommend restaurant! <EOR> The beers okay house red ale ipa  chicken salad great but bread used sammies dry fell apart  ventured tried sweet potato tots  sweet wouldn't order them again but Chipotle aioli good  Tomato bisque soup also good flavorful   Service fast but seemed busy whatever come table check us   LOVED outdoor seating allow dogs there   Room improvement  <EOR> Synopsis Arrived 5pm  Place empty  Usually warning sign somewhere brand spankin' new  But Lazy Dog Cali twice always decent  let's begin hostess great  Very friendly robotic nature cool expected kind establishments aka Chains        party four sat booth my preferred seating 4 more great! Then server comes she's happy well presented friendly  dad didn't really know order she gave load great options  dad took advice Carne Asada  he said good  All food good nothing bad all means  But nothing Wow effect either  Good food god price  dessert awesome  Warm Apple Crumble ice cream  FLAME! OVERALL 3 5 5  Cons Things noticed table crumbs when sat down  Hostess scooped quickly someone else's food dropped table but sever came quickly said NO! Wrong table! plates gave appetizers very spotty smudgy big container boxes  Seems leadership thing  team needs stronger leader things precise shape! <EOR> Lazy dog new September  awesome menu  Ahi Poki Jar appetizer fantastic!! Great bar Kevin way cool   Their house beers quality   There's lot choose Vegas but place worth it  <EOR> Great menu! Great kids! Wonderful service treats afterwards! back happy hour brunch! <EOR> I returned location followup manager feel lot better service here  usual food craft made very delicious  waitress Carol upbeat helpful moment walked in  She made sure attentive table check often  wish experience first time  ordered Buffalo Chicken Pops Nachos Pizza Chicken Parmesan Thai salad cajun fries flatbread  flatbread PHENOMENAL  far favorite thing  Simple yet flavors wonderful  cajun fries awesome Chipotle ranch  impressed nachos well  food quality price  manager Jose stopped table introduce himself made sure everything satisfactory  much better experience time very much appreciate extra care staff took  <EOR> My food tonite amazing ! Hamburger good pot roast sandwich whatever called more amazing  waitress best part!!! Katrina best waitresses ever restaurant! She top all us     drinks all     she great !!! Def would come back here <EOR> The night windy sat inside   awesome server named Heather   She kept drinks filled helped menu choices   ordered cajun fries free yelp checkin she noticed immediately food runner brought them table without ranch sauce she side ranch chipotle ranch dunk them   fries nice crispy just little over seasoned taste   healthy Thai chicken salad large enough take home half lunch next day   brother black blue burger which also very large lunch next day   skinny brother baby back ribs cleaned plate   location awesome leave ore time shopping next visit  <EOR> Great food!! Huge portions!! Great service!! Extremely Pet friendly!! Before even waited waitress already bringing water bowls 3 dogs  Which huge plus animals lovers us  travel everywhere pets always looking places too  now regular places Vegas  Highly recommended fried chicken dinner  <EOR> mMonica amazing  Very great service! Great food! She more 5 star!!! She gave free cajun fries checking yelp! awesomeness!!! <EOR> Came yesterday dinner  Ambience nice but servers changed multiple times which little confusing  checked received free Cajun fries order they're surprisingly really good well seasoned  However rest food arrived bit later which understandable since busy  addition waited almost hour mom's order only find order never even put first place  time server decided check see if ready check rest already finished eating decided inconvenient reorder mom's food  Tipped 20% but happy all almost nonexistent service  Glad area because sure won't back  <EOR> Volle Punktzahl waren dreimal dort und jedes Mal zufrieden mit dem Essen Bedienung schnell auf aufmerksam und Toiletten sauber  mögen wir das gerne wieder jederzeit  <EOR> The chicken dinner great taste but menu does specify type meat  received thigh which normally they'll ask chicken breast  corn cold  only waitress serving entire restaurant frustrating  informed manager concerns he offered free appetizer but live Houston  <EOR> Blah  Service sucks! Sitting bar 15 mins later haven't acknowledged  Writing review staring bartender manager  <EOR> Food quality could better  apple bees little more hype it  Servers all nice  hostess could work giving more warm welcoming  <EOR> Love hidden little gem great valley wonderful service food dining doggie's could better! enjoyed eating local haunt many times many great dining experiences  particular trip no different  Today made time enjoy happy hour too    The service always superb some best bartenders valley  drinks service always shelf strong too  server pointed way bar seated myself there  decor restaurant relaxing but upscale  bartender came over right away left menu took drink order  ordering process excellent no issues  food came real quick too   I absolutely love menu many different offerings comfort foods win here  Sitting bar area very comfortable music selections play soothe any fire might have  gets replaced relaxing music surroundings  great place eat really enjoy experience food excellent atmosphere   I ordered pink lemon drop martini ever thought pink lemons could taste sweet  Yelp check took advantage well  Thanks Lazy Dog Cajun boost ranch  Yes fries hot but burn oh great! Also craving cauliflower recently decided too  really spicy clear all your sinuses up  Yeah hot! <EOR> We came Friday night  sat outdoor patio because bar full  craft beer selection good  Happy Hour M F 3 6 Sat Sun 9 00  allow dogs patio  Service little slow but friendly  employees servers everywhere yet somehow can't seem find yours  menu couldn't mind wanted when grew up  calamari chicken tortilla soup salad pesto chicken pasta steak salad beers  They're heavy handed salad dressing  garnish bland  pesto chicken excellent steak salad tender well cooked calamari tasted sweet sour chicken soup underwhelming  Overall nice meal pleasant atmosphere  <EOR> Thank Paul such great customer service making sure everything could possibly need  really appreciated we'll back sit your section  <EOR> From service perfection food definitely coming back! only week since opened yet feels place while  chicken biscuit done just right modern twist  egg great bonus it  bison meatloaf something I'd definitely order again  Ask Amanda when come in  <EOR> This first time here  place super cute  decor cozy but cheery  lemon blue berry martini really good  food fresh excellent  can't wait back here  bar many tv's sports  husband beer flight came dog tag labels  obvious lot thought into menu decor here <EOR> I'm super sad review  first time Lazy Dog delicious  service good food fantastic  back week friends visiting state embarrassed entire experience  service terrible! ask water filled empty most time  shouldn't ask something simple having full glass water  ordered Brussels sprouts dinner last time well awful  cooked much tasted burnt  crispy because over cooked  Plus didn't put any capers dish normally do  friend ordered starter Mac cheese tiniest little dish ever  worth $7  other friends ordered cheese burgers which fine but fries way over cooked well  hard old  Spent $77 dinner instant regret  hate when happens  probably won't back visit which sad because good first time  <EOR> Excellent food nice friendly waiter named Brandon  Next time Vegas definitely going back! <EOR> Went lazy dog work enjoy dinner girlfriend food excellent!! campfire pot roast fish chips  Both fantastic flavor honestly say fish chips better Gordon Ramsey!! Definitely coming back service wonderful!! Thanks Mike Tony! <EOR> I love place   does GF Pomeranian   Great food Happy Hour meals puppy   Can't wrong Dog Friendly patio   Great Puppy great mom And dad! <EOR> I never even heard Lazy Dog until few days ago but family decided brunch morning  honestly good! service friendly outside area nice! Having airplanes fly every once awhile disrupted conversations but restaurant's fault  ordered creamy eggs avocado toast watermelon brunch menu really could eat food fast enough! avocado toast good sea salt crushed red pepper top give kick  bread toasted but still soft eggs cooked well cheese top watermelon juicy flavorful wasnt just little wedge nice thick piece  YUM!   I highly recommend coming don't forget bring your dogs too! <EOR> THE BUTTER CAKE!! most amazing dessert  Trust order it  thank me! <EOR> I wish would tried Lazy Dog sooner  service quick food delicious atmosphere nice relaxed   I California Burger  aioli sauce peppers great flavor added burger without overpowering it  fries clean crisp flavor perfectly salted    They gluten free menu well some dairy free options too  gluten free tortilla soup amazingly good flavors danced!  It nice sit outside able see Vegas strip distance  back next time dining fire pit! <EOR> My dog come often such cozy spot very dog friendly place  Tonight ordered Thai salad worst Thai salad ever had lack texture flavor chicken dry dressing Thai whatsoever  Also service slow  Overall experience very disappointing   It's still nice spot dog spend quality time together maybe drink two  <EOR> I start saying Ronnie absolutely delight!  She server attitude exceptional   He food okay drinks good   But experience phenomenal!  typically expect kind service upscale restaurant but impressive   Thank Ronnie treating great making feel part Lazy Dog family <EOR> This place just getting worse group coworkers took over 40 minuets food come orders wrong take back  frustrating don't anything such waste time food great  <EOR> Came because friend recommended but say impressed  Cajun fries over seasoned  Fettuccini weird flavor  Pot roast wasn't bad  Inside quesadilla pretty good  <EOR> LAZY DOG DOES CARE YOUR PETS   They put onions friends dog dish placed patio floor   I did order food dog  Only water bowl    Onions contain ingredient called thiosulphate which toxic cats dogs  ingestion onions causes condition called hemolytic anemia which characterized damage red blood cells  Onion toxicity cause red blood cells circulating through your pet's body burst   Symptoms condition include breathlessness lethargy diarrhea vomiting    Lazy dog did research harm possibly kill dogs before deciding serve them management kitchen servers trained    Catching friend over dinner look down discover dog drinking water water bowl but instead friends dog food bowl which pushed over side table dog  keep dog half length leash he can't wander all over    I initially freak then rationalize think well ok lazy dog wouldn't put anything dog bowl could hurt them  dog friendly restaurant stated feed dog human food   This does mean cool didn't anything stop it  Lazy dog chosen misinterpret words into saying cool gave permission eat food never verbally said ok eating food  simply meant wasn't going let ruin dinner become angry  explicitly did willingly allow dog eat bowl knowledge  fact friends dog growling dog even being near bowl    My dog reacted severely shortly rushed dog hospital  He couldn't breathe struggling vomit  notified small piece clear onion vomit  result onion toxicity reaction he aspirated when trying vomit  means vomit lungs would cause pneumonia  He emergency room 24 hours IV antibiotics    The female manager rude did care when asked put dog food bowl  She showed zero empathy when stated dog couldn't breathe rushing er  needed ingredients bowl report vet ASAP upon arrival  Per manager feed your dogs whatever Lazy dog did show any empathy concern over dogs health  did call next day see if he made if through night    Lazy dog then sends claims adjuster Argo group   To proceed process he states recorded interview must take place    Their claims adjuster interpreted words cool it! your recorded interview! Raised voice stated acted negligently he would done anything protect dogs implying am bad dog owner    I expressed concerns claims adjuster fact grills prepping other cooking surfaces could cross contaminated several food items harmful dogs given no knowledge training    I asked consumers know burgers dogs grilled same surface onions garlic  consumers know onion powder burgers serve dogs expressed wrote lazy dog corporate office more time disappointed say least claims adjuster exclaimed hearing them! am speaking behalf! stated didn't think asking much speak them    Lazy dog chose hide behind claims adjuster raised voice misinterpreted interview put words mouth acted aggressively conversations when tried sure other dogs would harmed future    Joel acknowledged staff trained    I secret shopped location summerlin 2 months fact waiters still trained toxic dogs when inquired    This incident took place april  secret shopped may  now end June  biting tongue patiently before writing post give them opportunity rectify situation    I given lazy dog every opportunity act integrity right thing    Technical legalities aside am looking sue emotional distress bank any extra cash  am looking full vet bills compensated simple apology  Lazy dog capable this    Lazy dog offered $1000 which does cover all vet bills exchange signing contract silence allow speak incident anyone    They covered friends vet bills full ordered dog food    I am biting tongue anymore    Anything say continue point finger lazy dog only look worse  <EOR> Love lazy dogs food! Its kid dog friendly!  always ask favorite server Jimmy when see he's working! He always patient family hes very accommodating us! Cant say enough food things him! He's awesome! <EOR> We Lazy Dog first time last night   pleasure meeting Yanique having server   She answered many questions regarding menu   portions generous   ambience devine   thoroughly enjoyed food   found dogs only welcome but also dine well   definitely back!! Glad found you!! <EOR> Came back return visit 1st experience very pleasurable  first time place packed food very good  Tonight place almost empty guess newness wore off  Also food nowhere near good service just adequate  sure if return visit  <EOR> Crappy inattentive service ruined entire experience   ask server more once  HATE that!  Food basic casual dining food  <EOR> First foremost every single worker encountered fantastic polite kind  Thank you  food okay  Cobb salad wife Thai chicken  Kids pepperoni pizzas  salads decent filling  Big size  kid pizzas best  None them cared dough    did Cajun fries starters would recommend those  whole lot flavor kind bland  But great staff  <EOR> Dog WOOF WOOF! Me Yeah buddy! Let's grab few bites! that! Dog Yeah down! Me did say? Dog  x  There restaurant where enjoy few drinks bites while your k9 companion enjoy some food too! Talk cute place hangout dog park your friends   Setting townsquare right Las Vegas BLVD near Flemings Bonefish  place hugeeee patio area dogs well spaced out  Right when walk smells new home built since only open for     10 days but long doesn't smell dog come back   Drinks Pretty standard choices drinks happy hour! Wednesday HH 9pm Close  Some bites $4 $8  Bud light coors light $3 16oz $1 drafts    Food poke jar which made hawaiian native friend spin  jar sour cream guacamole bits tuna top little texmex hawaiian fusion going on  actually wasn't bad! Check yelp free cajun fries served huge bag! burger $5 HH but patty meat thin   Service gentleman served patio fantastic! can't remember name but he much better first server started with  He accommodated friends came two two split bill no trouble  He thin tall some hair face    Overall cool spot dog lovers friends come hangout  can't say happy hour beats brios but okay  <EOR> The perfect place dine your pooch  restaurant covered outdoor seating dine your pet  Pets allowed dine inside  If ask waiter bring water dish your pet   The menu drink menu decent size  mimosa start which came entire mini bottle champagne   For meal split several small plates  favorite hummus trio  <EOR> This place awesome! Came eat dinner friend shopping town square happy came here  ordered sampler sangria watermelon margarita drinks  sampler cute two drinks really good  favorite white peach raspberry one  pomegranate bit strong didn't really care drink  watermelon margarita good! Love weren't cheap putting amount alcohol it  just right  Monica server believe she amazing  She friendly came check everything great her  food ordered rib eye medium well fish tacos  Everything delicious  full happy end  also ordered chicken breast meal dog go  He loved it! only $5 plenty chicken rice peas carrots! Definitely loved place back! <EOR> If dark complexion would recommend place   They sit back next restroom even though plenty seats opening   Also instead educating recommended menu items waitress told dog section outside dogs eat even though no dogs party if she referring us  Weird experience <EOR> Got food delivered super fast   Had buffalo meat loaf   pretty tasty but just tad dry   mash potatoes average   side spinach best ever had   Don't know added looked just regular spinach but really good  <EOR> Went Lazy dogs bday lunch sat bar Tony bartender made sure amazing bday lunch Thank Tony drinks amazing food awesome   <EOR> Located Town Square  Imagine Twin Peaks scantly clad servers  know know now turn frown upside down! dog friendly place name suggests  food very good service excellent  Sign email club all kinds offers  very least stop check all puppies your cynical heart good  Live Las Vegas Cryin' Loud! <EOR> We came large group 30 people really great service    For large group service awesome! Everyone everything needed timely manner  servers very attentive friendly   I'm sure any large group bit pain but thankfully all great time ate great food exceptional service  Especially since everybody wanted separated bills well    Thank servers manager spoke all other team members came table dropping off food only asked more stuff! Lol all very nice helpful  guys awesome!!  I highly suggest restaurant everybody! <EOR> It first time here  Reagan helped made great suggestions menu! Fast service good food! <EOR> Looked forward trying place until sat 15+ minutes without anybody even saying hello busy all!  Told hostess Uh Ok still never saw anyone   Finally just walk out  <EOR> I heard good things Lazy Dog Summerlin but never made way give try  When heard location opened near work excited    The location large easy access  situated between Fleming's Texas de Brazil Town Square shopping center  plenty parking front near restaurant   The service great night group ate here  Even dozen diners service attentive quick  Drink orders taken each arrived water glasses constantly refilled  salads came quickly meals followed soon after   I started Wedge Salad which delicious  portion generous well  plenty bacon blue cheese crumbles onion tomatoes  entrée Chicken Pot Pie  chicken pot pie loaded chicken veggies  pastry crust covered dish flaky buttery  really enjoyed dish found enough two meals me  <EOR> Well pros good selection beers   The blistered green beans good   Ahi Salad nice sesame crust cooked well  couple pieces tough tissue made them hard eat   dipping sauce nice spice it   The bacon candy spicy   try again try sandwich burger think   small plates tempting too  <EOR> Some things look better paper   We take dogs everywhere possibly but even dog lover bit grossed nearly every table patio two dogs    guys left mess under table water food bits only imagine dirtiness all pets end day   Our server know name super attentive friendly   Kudos that   food came relatively fast good     We high hopes menu but really letdown   elevated bar food   best looking thing ordered hamburger meat dog   fries completely overspiced   ahi poke jar was    just okay   but looked better menu   husband's chicken dish unremarkable   can't believe charged $3 95 'salad' consisted plate lettuce some canned red peppers   fish chips actually pretty good   We discussed if would return would not   food simply underwhelming unremarkable  <EOR> This favorite places relax enjoy dinner drinks  husband brought many visitors dine lazy dogs  atmosphere service spectacular  food tasty  looking forward next weeks visit Lazy Dogs  <EOR> Lazy Dog opinion totally underrated  Next Brio another favorite Happy Hour gem Town Square!   It's pretty cool bring your dog here  There's outside patio where seated your dog  came friend once he ordered grilled chicken white rice platter pup!   Why REALLY enjoy Lazy Dog Happy Hour Mon Fri 3P 6P Sun Thurs 9P Close large selection tasty apps ranging only $3 $8 Drink specials $3 $6 beer wells sangria wine martinis etc beer shot combo $4  My app recommendations Togarashi Edamame  I order every time Lazy Dog completely honest every order tasted different  taste definitely isn't consistent but don't mind because always tastes good! would best describe edamame wok fried tossed special spicy sauce maybe different chefs? Dirty Dog  Portion person half Nathan's hot dog wrapped bacon served Hawaiian bun  hot dog topped slaw chips drizzled bleu cheese buffalo sauce! Super messy but also super delicious Buffalo Chicken Lollipops Small 4 piece naked tenders baked spicy buffalo tossed served bed coleslaw  Tastes great! Very small serving size though  I've also tried below apps Chicken Wings Around 8 traditional wings tossed sweet tangy buffalo sauce served few pieces celery carrots bleu cheese dipping  your typical buffalo sauce yet still enjoyable Chicken Lettuce Wraps Tastes average chicken lettuce wrap  Stir fried diced chicken veggies served lettuce tangy peanutty teriyaki sauce side cucumber salad Atomic Fried Rice Similar edamame taste never consistent  only difference comparison two times trying first time actually tasted good second completely bland  Large portion rice stir fried diced kimchi topped fried egg seaweed seasoning  exactly authentic tasting but really didn't taste bad first time! Wok Fried Calamari Not your typical calamari basically large pieces squid battered doused sweet sour sauce served bed rice  Literally orange chicken sweet sour chicken except squid chicken  Pleasantly surprised taste! Waffle Cut Parmesan Chips Fresh crunchy house made chips  Simple yet tasty choice snack Grilled Garlic Flatbread Bread baked garlic seasoning cheese served side marinara  Pretty decent app   My friends really beer shot combo since draft beer plus shot your choice Jameson Jack Milagros $4 total steal  personally beer there's few Lazy Dog original beers draft   Don't forget check complimentary order Cajun fries! comes chipotle ranch aioli dipping portion perfect size share group     I've tried few main entrees wasn't wowed besides Brussel Sprouts which crispy charred amazing but definitely keep coming back happy hour specials  Would recommend Lazy Dog casual drinks apps during HH! <EOR> My boyfriend recently Lazy Dog Town Square could more pleased experience! food absolutely incredible thoroughly enjoyed atmosphere  Above all service received absolutely incredible! server Marina attentive charming very knowledgable  spent quite while patio Marina made sure comfortable well taken care off  also pleasure meeting Kristen manager  Kristen very friendly extremely accommodating! point boyfriend remarked receiving celebrity service which made laugh because spot on  never Lazy Dog before now favorite places visit! <EOR> Trekked all way Town Sq  instead usual Downtown Summerlin Lazy Dog because meeting friends east coast staying sans car Tahiti Village     This location barely month old but course carbon copy other venue along freezing indoor temperature    main gripe   But dressed warmly anticipation wasn't disappointed   Our friends ordered ahi tuna trout entrees   ahi beautiful presentation friend thought bigger piece fish she usually served other places   trout plain but  she ordered it   both enjoyed dishes   The hubby coupon anniversary starter dessert ordered chicken nachos   seemed even bigger usual even spicier customarily get   No complaints there   also ordered Thai chicken salad share   Normally nachos more enough two but figured everyone would digging into nachos   Wrong!  Neither them eats anything spicy that's E  Coast    But didn't know before ordered Thai Chicken Salad share ended overabundance food   The kitchen took care splitting salad us   good part   bad weird   Terrible?  totally   But no greens seemed just chicken over coleslaw   maybe all white stuff wasn't cabbage   may peanuts but if chopped couldn't even tell   Thai chicken salad everywhere never experienced anything this   extremely disappointed would never order dish again   Our waiter Mason engaging cute even determined yes he voted but wrong party   can't help myself obsessed asking   no didn't stiff him   Despite unfortunate salad Lazy Dog good solid addition expanding restaurant scene Town Sq   just need turn heat   don't mean jalapeños   gave plenty those! <EOR> I ate during brunch Sunday  ended uo having cheeseburger while daughter pasta chicken nuggets  burger delicious service quick  thought chicken nuggets daughter overcooked  also seemed lot staff training but believe because location newer Summerlin  way would highly recommend coming restaurant if want generic american food  <EOR> We've multiple times food service never disappoint!  coconut shrimp curry bowl must well bison meatloaf! Everything flavorful! also visited daughter's birthday party 10 during dinner rush    seated quickly took great care entire party!  hostesses waitresses always nice provide customer service! <EOR> Veggie burger point! Service point! Overall awesome experience every time eaten here  Yummy drinks  Blue cheese coleslaw amazing  <EOR> Incredibly disappointed treated female manager took complaint regarding but two messed orders  husband loved food day which kept coming back  called management discuss two most recent take orders delivered Grubhub completely messed affected kids eating meals  expected perhaps apology least someone sounding cared experience  NOPE  manager only made excuses kitchen continued informing if wanted order correct should've called restaurant placing online order check accuracy  manager left extremely nasty taste mouth obviously didn't care losing  business  therefore take business elsewhere   we're Vegas where many restaurants which choose  Just having good food doesn't justify spending money your establishment  <EOR> went dinner w fam town   waitress Ronnie name maybe super sweetheart   patient w gram soft spoken undecided as usual when Vegas eating somewhere new lol    ordered Tex Mex salad BBQ Bacon Burger medium well Chicken Teriyaki Bowl gram ended w plain salad tomatoes  I did yelp check free Cajun fries   OMG delish  The manager also brought complementary little waffle chips garlic parm them   kinda greasy but still nice gesture  Our food arrives everything looks yummy   bowl just meh salty   made aunt try sure wasn't just she agreed salty   love teriyaki bowls but disappointed ended sending back   aunt LOVED salad dad enjoying burger until he looked down saw more just medium done instead medium well blood  ick    He didn't send back   all just kinda ready point   wouldn't say don't but I'd maybe suggest some other things besides had   except salad course <EOR> Appropriately named Lazy Dog  more couple times now  food consistent but service organization not  time service just unbelievably flawed  first continually remind waiter drinks  brother sister waited no joke 35 minutes drink  hour walking into restaurant appetizer dad's soup both wrong  waiting again finally soup right appetizer much  didn't bother  suppose should consider efficiency place before stopping by  If waiting long periods time your food your place  <EOR> My daughter dinner last night  both always  very happy food service    I ordered grilled steak salad meat pretty tough  flavor salad decent nothing exceptional  daughter sweet spicy wok chicken bowl which good   split banana pudding which far highlight meal   Our server Jimmy's service VERY marginal best  He didn't come over once check if needed anything check food refill drinks   daughters water glass empty before he came refill it  He even brought check didn't say thank you!  am always 20% plus tipper but really struggled even leaving 15% he truly didn't deserve extremely poor service he delivered!  Very disappointing dining experience! <EOR> I don't know why always server place seems lack attention detail customers   really place but last few visits may time find new hang spot   We came Fathers Day all servers brought present tables except server she never brought over she never brought box requested she rarely came back check us   The lack attention must direct reflection management paying attention what's going on   It's sad place decent food but star rating service     I can't recommend place because service hit miss more miss then hit   guess reminder why while no longer first choice   way many other options town choose decent prices way better service    <EOR> I recently stopped friend Sunday brunch puppies  only ever downtown summerlin location compared much bigger  located front town square right near bonefish grill Fleming's  All dogs welcome patio even dog menu    On visit decided share DIY mimosas start which fantastic idea  came full bottle champagne three homemade juices  personal favorite huckleberry  meal chilaquiles good! loved salsa fact vegetarian friendly  friend blackened chicken bowl which she said amazing well  finish off enjoyed free pumpkin cheesecake email promo friend had  probably best dessert awhile   I really just love everything place  concept food service all great  <EOR> I think named place staff walked Friday night more staff members patrons freezing there    find someone ask seated really weird half empty    personable want eye contact waiting around literally 90% empty restaurant Friday 10 PM! going Las Vegas local food he definitely never recommending never going again <EOR> Went other day  Service super slow even tho wasn't busy  took seems quite some time order  sure transpired bar front but couple come sat down waited 10 mins before man blurts 'F*ck B*tch' storms front asking manager  food good but service lack luster slow  Hopefully they'll together  Love place California  <EOR> The atmosphere restaurant very casual cozy  your typical American restaurant when comes food Yard House Claim Jumpers but unique Lazy Dog bring your dog you!  First time visiting friend's birthday dinner  pasta Carbonara  pretty good portion however thought salty  friend ordered mushroom pizza thought pretty salty too   I did fact if checked restaurant free appetizer basket really good basket fries   The place packed considering did dine Friday evening however service took very long time  waitress did check table enough pretty big group  Also since could hold server took even longer time checks  Overall spent little bit over 2 hours restaurant efficiency busy evening very poor  <EOR> The Lazy dog few people having lunch other ourselves however took 15 mins waiter take drink order    I fish chips lunch plate which pretty good  French fries perfect coleslaw very refreshing    During meal once did anyone ask if needed anything meal found weird  only time waitress came table serving food take plates  Maybe short staffed ill give them benefit doubt  But would nice chance ask ketchup fries <EOR> Great fresh food! Original recipes Hawaiian flare  green beans rocked!!! <EOR> I ordered steak salad 16 00 when didn't see any steak so started digging through found four little pieces  <EOR> Jen most friendly server ever had  once before came back because loved food  time really loved service  Everyone friendly fun really made trip Texas cousins even better  She even saw struggling take group photo offered take us  back! <EOR> This great night out  need place 12 people celebrate chose restaurant central location  waitstaff super friendly helpful splitting checks getting food all together    I chose hatch Chile Mac cheese  yelp check in Cajun fries  Mac cheese came super hot nice kick them  Cajun fries great share well    We also shared pitcher red pomegranate sangria which gave over 6 glasses sweet expected I very happy     I'd recommend coming happy hour some great deals great sharing  also bring your dog if you're sitting outside patio  <EOR> This place absolutely excellent only due great food drinks  but overall due INCREDIBLE service Jennifer B  She absolute blast she very attentive made great recommendations each time she left table could stop mentioning great she was  She absolute star a 5 star exact definitely back because her!! See next time Jennifer!! <EOR> was pleasantly surprised great food house IPA Lazy Dog Las Vegas! Pesto Pasta Chicken! unique yummy! great mix flavors  Pesto sun dried tomato mushroom broccoli all fresh! Service good  Woukd recommend! <EOR> We came dog's birthday incredible time! service absolutely amazing! Many thanks server Mason manager Rachel making evening great! hush puppies queso dip sticky ribs tortilla soup tuna salad wedge salad kid's cheeseburger havarti cheese kid's milkshake s'more dessert everything delicious! pug Philomena especially enjoyed burger rice meal  may new favorite place town  Excellent food even better service atmosphere plus bring your dog! more could want?! <EOR> The service wonderful  Atmosphere very nice clean   lucky didn't wait time during lunch  service quick very accomodating needed switch bread sandwiches  would truly recommend restaurant  <EOR> So won couple gift cards radio station shout 106 5!! restaurant  Came around 11 30 AM Saturday  wasn't busy seated right away    They new cute menu! don't think any new food items added but just made more aesthetically pleasing  ordered lunch menu which served daily til 4 PM  ordered shrimp tacos friend ordered fish chips  If check Yelp provide big order cajun fries  fries came first kinda overdid seasoning lol  little Cajun seasoning side fries  wasn't bad though  food came maybe 10 mins fries did  shrimp tacos alright  plate came 2 tacos rice beans  taco really messy eat since only came really skinny tortilla ripped easily everything came lol  don't skimp shrimp    Service alright  don't quite remember server's name but he did fine job    Overall lazy dog just okay spectacular but bad  <EOR> First all Brussels sprouts! food fresh tasty little furry child enjoyed sitting patio eating dinner family  David waiter  He extremely attentive very nice  Definitely coming back again! <EOR> So love food here  BUT service slow  No matter day time come food drinks take forever  annoying because if time constraint only hour lunch can't trust place because always late  ask where food where check is  always want dessert but never time gotta kitchen because service time always same  Once check practically running back work    But this    California pizza kitchen yard house Miller's never problem ever    So officially done coming place  <EOR> Lazy Dog definitely type place would recommend group friends or date! enjoy casual atmosphere where there's plenty superior quality bar food well placed TVs watch game    Our server very attentive helpful throughout meal  would definitely recommend Ginger Beer $3 75 along Lemon Caper Chicken $11 95 because  exactly loved it  Some meals little more pricey but you'll definitely pay my father in law loved lamb shank husband couldn't stop raving mashed potatoes he garlic butter steak     They did accidentally charge free cajun fries yelp check in but then corrected when pointed just sure double check before paying    My only regret didn't room try butter cake! Next time signing rewards program then getting free <EOR> Recently stopped dinner  I portobello sandwich cajun fries  opinion food just OK  found more bread anything else  bread overwhelmed small portobello cap  think fries might sitting while didn't come off fresh    Server friendly food came quickly  restaurant itself clean  outdoor patio area which allows dogs but also very clean  opinion just quality food which could improved  <EOR> My friend stumbled upon Lazy Dog last night! FABULOUS PLACE!!! Brandon most excellent waiter!! He joy visit with!! food      Candied Bacon!!!!!  doesn't bacon!! cocktails also fantastic!! back!!!! <EOR> Ate Sunday afternoon  Jennifer waited us  Very nice funny  Great service  roast beef dip Caesar salad  Very good! Hubby chicken Parmesan he ate all! very good  <EOR> Like menu  Food pretty good  ambience well  Unfortunately second time when service terrible  Food took 45 minutes come  some people food before others  tried serve wrong food first  then tried serve food another table  wish management would together  would come back regular work close  But time would recommend come back  Don't come unless hour half two hours your meal  Amex card notification ran card  8 minutes since notification still waiting credit card back    Chaos  <EOR> Awesome restaurant delicious food  Sat patio golden retriever  Customer service great food perfect  dog enjoyed hamburger brown rice  definitely return again future  A+ <EOR> My favorite place drink food wirh baby   He american akita HERCULES   favorute its hamburguer brown rice   Great prices service   sarah its amazing!!! <EOR> Always great experience fur babies love manager Tony pleasant professional definitely recommend it  server Denise wonderful  <EOR> Lazy Dog good food decent price! If check plate Cajun fries  pretty large portion  also wide selection beers happy hour menu good options  service today wasn't great but couple times food always good staff friendly! <EOR> When lived Orange often location Katella  find food super tasty  location just fun delicious food  also beautiful spot  side beautiful view mountains another side gorgeous view strip  ordered light tried seared tuna salad appetizer garlic flat bread  Both delicious particularly salad  tuna tasted fresh  Then caved ordered dessert peach raspberry pie  comes caramel sauce vanilla ice cream  refreshing tasted perfect summer dessert eating watching sunset  Service great  Definitely great place relaxing awesome food spending time friends  <EOR> First  group 14 no reservation Saturday night    able accommodate which really cool! sat outside patio heat lamps HUGE fire pit! warm    The food delicious! everything going table lettuce wraps steak! EVERYTHING good! service really good too! Super nice organized no problem splitting check up  always drinks being paid attention to!   After ate moved over fire pit another drink before leaving  ambience nice  Very relaxed friendly clean even dogs allowed     I really appreciated them getting did taking such good care crazy group friends!   I definitely recommend lettuce wraps! <EOR> Came dinner few co workers great time! first all met bar cocktail service fast friendly even accommodated request change tv station! Soon made way table greeted server Steve! He very interactive group quite funny! ordered apps recommendation where fantastic well dinner desert! He did everything right set best atmosphere can't wait return!! Thanks great night Lazy Dogs and Steve <EOR> Service amazing  Rachel server delightful  Also manager Tony stopped well such nice guy polite  every day manager stops does table touch see meal was   Amazing place bring ur fur baby sit patio enjoy quick snack relaxing dinner  Plenty tvs watch any game  back  <EOR> This second time wanted give props  glad place here  am neighborhood few times week time spare perfect spot  First off dog welcome patio menu him  patio large airy comfortable  items off happy hour menu time  Edamame garlic chili flakes some orange added  Delicious probably favorite edamame far  also Ahi poke jar  Sashimi grade ahi peanut vinaigrette avocado pickled cukes wasabi dressing served wonton chips  Very very good  Dog BurgerMeister 2 items  burger patty brown rice well grilled chicken brown rice  Perfect standards  also want mention server Amy  She perfectly polite very pleasant  Lots dogs patio very happy environment  If don't dogs then stay home  <EOR> I very excited come restaurant because always see parking lot busy being Montana love anything mountain like feel  ambiance great inside love allow dogs    The food great! could probably eat Grizzly Fries all night long  lemonades tangy yet yummy  sticky ribs plum sauce amazing  wasn't huge fan umami fries  tasted bland lacking delicious umami taste  I'd definitely recommend buffalo chicken lollipops start    I wanted give place 4 5 stars but upset lack customer service want come back all  server Yanique basically ghost which odd because she servers tables all around seemed wonderful  She would chit chat check back people constantly  husband barely saw all  Anytime anything delivered someone else  took forever even water  She never asked food never asked if needed anything else never asked if we'd dessert   I've only ever experienced kind service once before poor service based racial discrimination because husband black am Asian woman  sincerely hope case but  only difference see between table other table served around us  When spend $60+ meal minimum expect treated well  <EOR> Was looking nice patio  Yes know  105 degrees outside but being covered having swamp coolers running surprisingly pleasant  only enjoyed few appetizers Mimosa flight  Best part enjoy food drinks along side new puppy always welcome here  even brought some nice ice water bowl Nala puppy   definitely returning try some more menu items  <EOR> This place JUST OPENED yesterday!! beer cold cocktails crafty food delicious dog even welcome patio! Totally great addition Town Square! love fire pit patio well! definitely come back night sit fire <EOR> Above average food above average prices  Comfortable atmosphere slow service  If more then average time lunch then  would say give try  But if short time would pass  thing angers only two handicapped parking spots? 6 take spots 2 handicapped s <EOR> I really dog friendly bar   I sat patio small dogs  Service fast  ordered tuna poke bowl grilled cheese  poke bowl disappointing barely any poke $12 underwhelming overpriced  grilled cheese very good though  dog's chicken rice very generous cheap  would come back here  <EOR> Pretty standard 5 star review One star cleanliness  One star friendliness  One star comfort  One star timeliness service  One star high quality food   I come every time charge Tesla  Love place! <EOR> WOW! restaurant beautiful!!! Great service fresh food yummy drinks! love lazy dog! <EOR> Came soccer dinner 50+ people   we 8 00p reservations first little clunky didn't end getting seated  till approximately 8 25 but last bumps road experience hand both  Ashley Regan if wasn't teamwork could've recipe disaster  other team members well management staff kick sure everyone's drinks full even brought some complimentary flat breads everyone because food wait little long  great fact all girls just finished playing soccer tournament all day  All all great experience even though ended being almost 3 hours really didn't feel based attentiveness wait staff   another call wish caught name but also another key contributor night success he sorry no offense if wrong Asian gentlemen black forearm cover would guess tattoo working 2 ladies made night enjoyable   food also very good overall night perfect! Nice job Lazy Dog Las Vegas! <EOR> My wife picked location date night some friends  honest never heard kinda upset didn't pick meet somewhere else but visit sure coming back future   I'm really sure would classify restaurant feels kinda modern hippy bit lumber jack weird know     We walked right instantly seated given brief run through menu  decent selection would call American food little bit everything   large selection beer drinks variety own brews stuck norm good old fashion Budlight did large portion size beer   The food favorite dishes fish chips average very seasoned good portion size liked fries but good hoped  friend spicy Mexican style chicken sandwich she fan actually returned finding dark meat double checked menu does indicate dark meat chicken   wife bbq ranch bacon burger she quite happy really enjoyed it   Desert vest part warm peach crumble very good tasted smelled just good old Midwest grandma made cobbler   wife nice chocolate cacke ice cream    So all all its ok spot good average meal atmosphere ability chat eat no rush over whelming staff its biggest plus  Down side food ok its worth money but driving factor attending  <EOR> Reagan AWESOME server made first visit Lazy Dog great experience  Food unique delicious  We'll back  <EOR> It families first time won't last!  They offer gluten sensitive menu which bonus daughter me   I opted Tex Mex salad which huge delicious  real chunks chicken avacado black beans corn cheese some tortilla strips along delicious chipotle ranch which am told made house BBQ sauce  daughter ordered salmon smashed potatoes fruit which HUGE slice watermelon   The children's menu normal offerings few extras  son opted burger fries  He no complaints   My husband ordered curried tuna which served over mashed cauliflower  cauliflower creamy would think potatoes  tuna prepared exactly ordered which nice   My middle daughter big eater ordered chicken pot pie  huge crust appeared very flaky yet held its shape when she peeled off  Inside held large chunks real chicken fresh vegetables  She devoured whole thing!  Our waitress Denise great  She kept drinks full checked even though she seemed busy  <EOR> The food good! stopped today lunch coworkers wasn't expecting food good  server Sam sweet! She made great food recommendations super patient indecisive I know pain   She refilled drinks without having ask really appreciate that  wondering if getting special attention something watched other tables noticed she just sweet them all  She's great personality tell she likes she does  left happy today good food even BETTER Service! Thank Sam! may back brunch! Cheers! <EOR> I love Town Square + fact there's Lazy Dog here! love Lazy Dog menu much variety + sangria delicious!  Samantha server + she extremely attentive + friendly entire night  She knew menu + able suggest favorite items well  <EOR> Horrible service food took 45 mins come when did come half plates cold  need better staff keep busy pace  <EOR> Today sitting bar  food service great  your waiters came over sang favorite songs name Alejandro  personality great amazing waiter  would totally come back again due your wonderful waiter!! High five Alejandro !! <EOR> You know good if eat somewhere way 3x while vacation  Try loaded potato hushpuppies! <EOR> Came weekend brunch  doughnut holes Nutella very good but don't come many if going more 2 people would order more  mimosa flight good juice flavors comes whole bottle champagne  Mac cheese starter bacon hatch chilis actually favorite  think next time going try sweet brunch options because although all enjoyed brunch wouldn't order again the carnitas hash   others weren't raving meals well  Also group 4 people tables way small  wasn't enough room big plates along drinks appetizers  <EOR> We first time won't last Tom awesome manager even brought over complimentary dish being first timers Thx being great <EOR> 1at time visiting restaurant  Truly enjoyed food atmosphere   ordered Bison burger BBQ burger   taste world but unfortunately arrived table Luke warm hot   Totally unfortunate because restaurant wasn't very  busy given only 10 30 am    The decor wonderful very welcoming families dogs even dog menu !!  Overall service could faster   all complaining just surprised given relatively slow seemingly fully staffed      Would absolutely try again! <EOR> Ronnie bomb   flexible attentive without being over bearing! Food good wings very saucy but goodness dirty dog die for <EOR> Crappy slow service mediocre food   sure why place receives such rave reviews   most likely try again another location maybe missed something     Two stars ambience location    My side salad par $1 49 salad Wendy's   fettuccine which main course uninspiring   noodles rubbery sauce tasted store bought    Clean restrooms plenty parking  <EOR> Had family come California weekend little debate discussion decided try restaurant    Wow! all impressed! Friendly staff moment walked door  seated immediately drink order taken      waitress ERIN she fantastic!!! Friendly knowledgeable attentive!!!   She brought daughter extra ice iced tea without having asked never happen before           All food delicious fresh! Erin's suggestion rice shrimp bowl perfect!     Thank much Great dining experience!!!  back!!! <EOR> It really good find  ordered chicken nachos which good but wish qeso real qeso  baha cali burger which big head! Really good Cajun fries salty but flavor aite  friends birthday gave free butter cake   server Matthew amazing!!!! <EOR> Food hit miss service good seated right away nice  <EOR> I summerlin all time  But waiter Gerardo man  He knows menu very polite  Much respect would come just service  <EOR> 1st time great meal  Fantastic service manager Brooke great  Highly recommend! <EOR> Great restaurant even if wasn't dog friendly  Great large patio    couple aggressive dogs over few times there  Wish place would Kindly ask them leave before someone gets hurt    but other that    perfect great unbelievable service really really great menu food  <EOR> Everything just ok  Best way describe experience  server nice but very slow  Especially first half meal  She many tables least 7 8  drinks pretty good  wife Mojito which she enjoyed  ordered Salty Dog Repasado Tequila Grapefruit juice which liked    We ordered Queso appetizer  some nice spice jalapeños chipotle  cheese flavor nice bold  issue dish we're chips  house made but underdone  made them chewy tough  few golden brown good but few far between    I Fried Chicken Sandwich  meat good maybe just little thick sandwich  brioche bun fresh flavorful but bit big  thought bread sandwich ratio high  Nice spice fiery carrot slaw jalapeños  Just really big bit tough eat  <EOR> This favorite very few restaurants where bring your dog Las Vegas  lovely patio area heaters fire pit cozy your four legged friend  Lazy dog always enjoyable restaurant eat delicious food  small plates light eater hearty dishes tasty meatloaf if super hungry  Check yelp receive free order Cajun fries which absolutely addicting leave wanting more! <EOR> This favorite places all occasions  particularly happy hour menu but menu overall option everyone  if some reason don't your order always count great staff give something different! Also heads if Chris' section great hands! <EOR> Lots great beers tap I'm fan double imperial IPA's    Really good appetizers   bacon jalapeno mac n' cheese lettuce wraps roasted veggies poke jar all wonderful   trout old very good sent back but very apologetic adjusted bill without issue    Well designed modern rustic decor very nice but still casual   might chain but great job happy them in town now regular go to list  <EOR> Beer selection 5 stars feel place great selection beers cocktails  suggest lazy dog sampler  relatively cheap amount variety get    Food 5 stars only ordered chicken nachos turkey meatball appetizers but really enjoyed ate  meatballs ok but nachos amazing  huge!  Feed three people packed ingredients beans chicken quac cheese jalapeños  highly recommend    Service 3 4 stars  first waitress wasn't great  She didn't come around lot flag down  She said she going break someone else gonna take table but still saw working while another waitress  second really awesome friendly  birthday group she brought free ice cream candle it!    Overall definitely want come back place especially happy hour!  P s  really strict hours because computer automatically changes 6pm when hh ends <EOR> We love eating here   especially weekends during brunch hours      The food great drinks great always awesome service here   would recommend place anyone especially if little puppies bring! <EOR> A great dinner choice surprisingly varied menu salads pastas chicken fish etc  good choice starters full bar  coconut mojito excellent fresh watermelon margarita close second   hummus trio followed lemon caper chicken TexMex salad   Definitely recommend  <EOR> This pretty decent place meal  family restaurant first time chance try Downtown Summerlin  turned pretty good  service fast good  food pretty good  chicken fingers enjoyed them  little different could tell made house fresh  family also enjoyed meals  Everyone very happy service plan come back  would highly recommend nice meal while Town Square  <EOR> Jennifer B awesome server    first time here  am local cousin visiting Cleveland Ohio difficult time trying determine where going eat glad chose establishment  Also Kristin in training Michelle manager awesome Customer Service    simply best  back <EOR> The food wonderful staff knowledgeable helpful regarding obscure allergies child friendly  server Mason particularly awesome finicky tired eight year old  definitely eat again! Thank Mason staff! <EOR> What surprise!!  ate Fleming's night before saw place whim   5 Star restaurant outside fact GREAT down home cooking good service  everything else restaurant Vegas large windows large tables friendly staff quick service clean grounds    One specialties Chicken Pot Pie which create scratch daily   didn't order but instead chose Pretzel Breaded Schnitzel   While pork schnitzel good two bites daughters Pot Pie made night   VERY GOOD!!!!!  Small but decent wine selection plus great food service   comfortable dining room plenty light Outdoorsy feel   Think Applebee's only MUCH better   Enjoy!!! <EOR> Wow! wonderful place! huge partially enclosed heated patio area great food  recommend Cajun fries Ahi Tuna  Brook manager good just excellent lady!! Cheers!! <EOR> Had tomato basil soup grilled cheese lunch combo  yummy  Soup nice creamy seasoned good  Grilled cheese delicious picky cheese good quality tasting cheese   They pretty decent Meir but week traveling eating drinking belly craving hit spot   I tried Moscow Mule great  Sometimes hit miss flavor favs tried   Waitress quick accurate friendly  <EOR> Ronnie best waitress hands down busy Friday night! food amazing! Ronnie help drink selections suggestions spot on  back  <EOR> I've coming restaurant years happy hour amazing! bloody Mary's also great always bring your dogs eat patio! <EOR> I love place used come all time dogs until moved   only thing would change broaden salad list but such minor thing such huge menu   dogs loved both Henderson Summerlin locations  <EOR> Great food  Great service  Great location good vibes  Bring your dogs outdoor patio! <EOR> Food great  Music wasn't loud single issue dog being there  <EOR> WOW!!!! Great hospitality!!! Waitress Alissa very attentive friendly took time explain  menu little bit restaurants history  recommendations point  Tony Manager excellent greeting being first visit last sure   Accommodated House favorite Garlic chips     looking forward next visit! Very impressed!!!!  Mahalo Lazy Dog guys right! <EOR> Anna fantastic talked through brunch menu recommended some great sangria! Made dog feel special v important second birthday! Super fun experience! <EOR> The hubby came seeing movie  ordered burger red ale nothing fancy just simple  sick meal  probably all night getting sick whatever food ate  matters worse happened few hours before flight home hold together long enough home plane without getting sick  Thanks lot Lazy Dog! Your food did perfect way end trip  <EOR> This worst place ever dined at  am assume someone being racist profiling but based all information hand  case today    I came quick lunch appointment PROJECT tradeshow Mandalay Bay five minutes away based off coworker's suggestion  always give props where due  host very nice friendly  She seated made genuine small talk  all hell    I sat 10 minutes flag someone down take order  Please keep mind afternoon busy all  Then told server training someone  ok great? But still need service  tell gentleman flag down ready place order he says he only write down pass actual server  Candace  see walk over Candace hand order he points as he should she know where customer is she face annoyance  point she still hasn't come over talk see being friendly everyone else section except me    My drink finally comes over server shadowing brings over  Then food comes guy just drops off goes  actually wrong bowl but service  won't send back hungry  start eating food course good  Candace my actual server still hasn't come ask how's going food good nothing all!   At point ready flag down server training grab check  She ask Candace print check  Finally! Candace walks over table  she doesn't say hi bye cat dog it?    not word  She simply drops goes  point where fed tell she something against never met must she profiled black woman thinks something ignorant won't tip  why actual job  mean cruel 2018    I ask server training speak someone  She brings over manager Jose  He actually nice even says he understands  Because he person color  He asks take care meal  But let know money treatment  Regardless would've paid tipped  actually work lunch could've expensed tip guaranteed  Even if weren't work lunch would've still tipped her  treat such poor manner because blatant profiling sad more anything else    It 2018 Candace don't racist  nice  shouldn't treat people differently everyone else because skin color preconceived notions  no reason that    Even though rude hope Universe touches your mean spirit allows better person  year just started time  <EOR> Amazing food  many mouth watering options  Jacob Lozano aka JLo incredibly nice super upbeat knowledgeable food  Great vibes personality made experience even greater  Great food great people  definitely back ! <EOR> Great place! Perfect lunch sizes fair priced service wonderful  haven't chance bring dog over since its pet friendly place outdoors course but days  love shrimp tacos but wide range favorites choose menu  Aaah! Beautiful bar perfect place just chill friends work just quick bite eat lunch  Try happy hour which believe starts around 3 pm  only good chow but excellent watch catch some games sports while eating  certainly come back   recommend place <EOR> Our server ty made experience AMAZING  Definitely taste quality food scratch kitchen!  top amazing experience great hospitality! favorite spot drinks food fun! Definitely going coming back recommend place others! <EOR> This first time trying spot out  husband looking something new town square  decided give lazy dogs try   hostess accommodating sit spot could keep stroller  seated ten minutes  manager came over greet take drink order but when server came repeat him  checked yelp free Cajun fries! came hot fresh! Drinks came  quickly! Brandon took order he really nice easy  But night progressed service really slow  Food took over 40 minutes reach table  obvious  guess kitchen weeds server seemed little frazzled  Took awhile second round drinks  baby restless   I tex Mex salad husband BBQ burger  food good  portions large  took forever check anod husband baby loosing patience  end charged Cajun fries but mentioned server he corrected it  But then took some more time corrected   Overall fair experience  Would quick bite but if time patience  <EOR> Great sports type bar restaurant near strip   Checked Cajun fries dip great   Unique menu interesting flavors try   Really enjoyed visit  <EOR> our server Alejandro amazing!!! He funny laughing whole time  he hands down best server ever had! oh brownie ice cream dessert deserves A+ <EOR> Seems management team just doesn't care when busy  forgot receipt came bk made wait over hour employees said took long because manager Brooke busy only manager wasnt allowed leave spot help me  Other place nice but much bummer cant leave good review  <EOR> This very satisfying eating experience where everything friends ordered looked tasted great  afraid going some applebees knock off higher prices but food genuinely good    I pork shoulder good but probably every other dish even better  We'll back  <EOR> Alright 2nd time ordering them through DinerDash still 5 stars!! husband ordered same pizza time ordered fish chips  must say fish chips probably favorite item far  husband also white chocolate pretzel cheesecake I trying take picture before husband hands but he obviously delicious lol also ordered white chocolate brownie which still good  <EOR> Food good great  Service horrible then now going over bank account jacked tip over gave   Bad service dishonest  Stay away food wasn't good cheated  <EOR> Management Please Take Into Consideration  I've eaten twice still same horrible service  Such great place such GREAT FOOD but service training lacking   I took dog eat hearing serve food dogs well  But wait good 15 minutes just asked drinks  time already knew order  ordered chicken Alfredo chicken rice dog  food came Perfect just needed something drink when gave food  ask three times just water during meal moment water when getting ready head out Meal done bill payed signed  On top big misunderstanding other tables getting wrong checks easily could train wreck if those checks charged wrong   Also believe more attention should given patio   These small mishaps really break dining experience  Sadly broke experience  <EOR> LAZY MAN! FIRST IMPRESSION REWARD   My first impression some kinda dog people bar style weirdo menu place BUT    place more that  feng shui point now lets it!  CAJUN FRIES very good seasoning bit much nut flavor dipping sauce good match!  TORTILLA SOUP surprisingly favorite soups while lots flavor really enjoyable!  MY MEAL CHICKEN PARM NOODLES Don't know actual name sorry don't any thing bad say because actually enjoyed dish but wasn't something I'd order again  chicken cooked good noodles didn't much maybe because expecting more spaghetti style but no matter all ate leftovers!   Overall awesome experience love environment felt really comfortable keep good work lazy people! <EOR> Upon browsing Yelp approximately half hour car friends decided come since craving cheesy American food particularly grilled cheese macaroni cheese  arrived around nine evening Thursday restaurant lively! packed but uncomfortably empty either  There's happy hour if sit patio WHERE DOGS ALLOWED bar area designated times  ordered primarily happy hour menu which included hush puppies macaroni cheese buffalo chicken lollipops turkey meatballs  addition friend ordered grilled cheese sandwich side cajun fries  Everything decent portion satisfied stomachs  also ordered banana pudding dessert white chocolate brownie vanilla ice cream share  Despite meal being point server made experience 10 10! Dominic knowledgeable honest menu items giving recommendations letting know bleu cheese certain dishes since many people fan   definitely back weekly happy hour friend dates but next time we'll bring puppers! <EOR> This second time come visit very pleasant  ambience super big  ceiling height very very tall windows  feel small yet color choices warm  Every single staff men ever greeted warmly made very relaxing visit  friends looking forward cocktails ordered pineapple mojito friends ordered white peach sangria  waitress wonderful wish remembered name she asked should take recommendations given idea wanted drink  menu itself good enough choices without being overwhelming but combinations very different  all fusions but made very perplexing find wanted eat  Again waitress came rescue  She recommended fish chips perfectly moist greasy very flaky friend ordered California burger she said good but nothing special other friend ordered ahi tuna salad light flavorful fish lovely seared   food yummy cocktails strong yet very pleasant  While every box checked left saying good but great  Still good bite experience  <EOR> Came tonight eat friend   This place super good! We pizza burgers wings  Everything's taste made order   Will back!!! Thanks! <EOR> Came unexpectedly when previous plans fell through  wanting bring fur babes awhile but super hesitant because pup elderly other pit bull super sweet but look bit intimidating   Right gate whole staff made feel extremely comfortable   felt awkward just wanted sure pups way  Everyone assured fine totally didn't care kept switching tables  told wanted whatever best fur babies even if meant bouncing around   Our server great brought some complimentary waffle chips since said first time  Also if check yelp complimentary fries  didn't take advantage since already getting fries meals  both ordered breakfast burger which tasty job done  also lots drink specials offer Sunday brunch  nice touch well manager came few times check us   The only reason why gave 4 stars instead 5 because location  Don't wrong  personally LOVE Town Square  However big 80 pound pit scared death since right flight path airport extremely loud sensitive ears  Poor guy trembling realized scared he when he refused eat burger brown rice him  Luckily other buddy deaf wasn't phased all  needless say instead nice leisurely brunch hoping put little extra wiggle Mr  Scaredy Pants if there  good thing another location Summerlin hopefully much quieter  Just wish could great staff manager follow there! <EOR> Love coming Lazy Dog cafe! Such great food service! Thanks Reagan your awesome service! <EOR> Was Vegas last week work trip met some local friends Lazy Dog  space itself great lots seating hostess servers all quite friendly   Food all just fine  Nothing I'd write home but if you're hungry wanting something substantial place gets job done   I bison meatloaf totally passable  queso okay complimentary waffle chips nice touch    They pretty decent beer cocktail list well   It's fine choice  <EOR> Recently visited Las Vegas first time Lazy Dog best restaurants trip! We'll back next time we're there  food drinks great  Everything reasonably priced  Atmosphere comfortable inviting  Mike really made experience he took such good care really made visit memorable   I think awesome restaurant available people dogs don't see often especially big cities   We'll back! <EOR> My family neighborhood decided try out  never Lazy Dog Cafe but heard good things Summerlin  We 14 00 pretty quiet very busy all  seated promptly enough but took close 10 minutes before acknowledged server  server did walk said she would right us  10 minutes later another server came took drink orders  those 20 minutes though saw other groups come seated immediately waited server  restaurant wasn't very busy staffing level high enough should any delays service  Our new server came back drinks orders  Everything afterwards proceeded satisfactorily   The food average bordering mediocre  could gone any other restaurant gotten same food but much better service  pretty sure first last time particular location  <EOR> Great place chill enjoy good food  Dirty Dog must try during happy hour! Thanks Regan accomodating being great server overall! <EOR> Okay came Father's Day Sunday understandable busy day work service industry 100% fail number one ordered pitcher Sangria when took spoon leave dirty spoon peanut butter ewwwww tells put used spoon probably quickly stir forgot oops dirty spoon should've switched absolutely gross but all friends waitresses don't care let manager came over made quick little oh no peanut butter joke  No wasn't funny but laughed because awkward served something dirty silverware  Fail number two drinks spilled bad because genuinely felt bad server could tell he's bad day  Fail number three wrong check dropped again joke added  All all food great but service just bad never back  busy day but no cared sucked bad  worst part  Town square still strip service should amazing together  <EOR> Great food   their lazy dog beer sampler AWESOME!! Bartenders Kevin Lisa wonderful!! would highly recommend place!! Kevin super funny Lisa amazing   service dont everywhere!!! Thank making experience your restaurant memorable!! <EOR> Had lunch today   Shannon waitress superb  She made day  food good   shall return! <EOR> Regan super friendly helpful  The food consistently good  The patio dogs own dog menu awesome <EOR> My family pleasantly surprised restaurant! outdoor seating big fireplace heaters covers insulation  service great along food  love love place dog friendly!!   We ordered Thai noodles fried chicken plate BBQ bison chicken parm  All delicious albeit bit sweet    The Thai noodles dish think most impressive  exactly pad Thai but very similar especially American restaurant  <EOR> My mom met friends lunch recently   brought dog ate patio   guess Lazy Dog dog friendly always seat patio   give dogs water order dog specific food them     I Pot Pie roasted chicken slow cooked vegetables   bit bland but warm comforting   loved crust it   Mom Grilled 5 Cheese cheddar swiss mozzarella jack parmesan sourdough toast   Mom liked this   thick   Good fries   friend Baked Wild Huckleberry Pancake strawberries huckleberries raspberries maple bacon butter warm maple syrup housemade whipped cream   She really liked this   huge   husband helped eat half it   He ordered special off brunch menu he liked   Can't remember was   So overall nice place   Good place dog   Lots food options   Big bar area   Good place watch good drink  <EOR> I came dinner town work  Lazy Dog before knew expect  place great place eat good variety food  Also relaxing place come grab drink night watch some sports just chill   I ordered bison meatloaf  great !! can't wait come back try again  Service fast easy sat bar top ordered  place crowded Tuesday night  If ever area again come back  <EOR> We last night fam perfect  Alejandro server amazing turkey meatballs ginger salmon excellent quality fresh perfect seasoning!! Alejandro recommended pink lemon drop martini really enjoyed  He even sang us  Thank Alejandro  see soon  <EOR> Really enjoyed place  service great  Liked atmosphere if wanted bring dog could both enjoy patio   The brunch drink specials worth it  michelada  really hit spot shopping  tuna burger side cucumber salad perfectly rare very flavorful  several items beg tried menu return visit must  <EOR> Lazy Dog good food atmosphere  HOWEVER staff same page  No team work all management doesn't seem care what's going on  server slammed felt really bad none other servers managers helping out  decided speak manager duty lack assistance he help server working VERY hard btw but intentionally avoided table if he afraid address situation spoke him  Just really unfortunate  server Los really great though despite having no help team  <EOR> I found staff best however food nothing right home price bit much especially lunch specials  prefer Miller's Ale House Lazy Dogs just saying  <EOR> Go restaurant often usually sit outside dogs   few days ago good friends Service dog Paddington seated  inside comfortable table accommodate us     Lunch much more enjoyable because Adam Fox only provided excellent service but great conversation   ask Adam when return he made more experience just lunch     A special thank Scooby Isabel Maria service smile! <EOR> Pretty cool place   happy hour   Food decent well priced   Good beer service friendly but very attentive wait awhile between drinks   A plus bring your dog patio area eat drink your pup  <EOR> Had small casual business meeting last Sunday night  Each easily found something menu fare drink comfortably affordable atmosphere meal exactly hoped for   Haylee server made sure drinks filled needs attended to  She friendly professional sure dining again future  <EOR> The Lazy Dog now all time favorite restaurant  food incredible  ton different types food sure find something you're mood for  Most restaurants usually suck some different types cuisines but place nailed them all down  yet try something liked    Before into specifics food let's over ambience  really cool rustic cabin feel  pretty big there's big bar center    For drink tried sangria sampler Oh  My  God  amazing  slurped those things down no tomorrow  highly recommend them  love all three flavors  also ended night snow cap pretty good! generally huge fan night caps but hit spot all right ways    Food time  ordered pot roast beef tip holy crap best thing ever tasted  comes crispy fries broth dipping delicious roast beef sandwich melted cheese caramelized onions  far best roast beef sandwich town    My husband ordered sweet spicey shrimp million times better PF Changs  woman loves PF Changs   For dessert Simms Family S'more  may family size but no match me  inhaled bad boy  could used ice cream some added texture but definitely delicious!  I coming back very soon! food good pass up! also suggest ordering DoorDash if want Lazy Dog but don't want eat out  delivered food door fast still hot eat! <EOR> OMG LOVE LOVE LOVE place!  Everything delicious parking easy dog could patio waitress super nice   portions weren't dainty flavor hits nicely   Only thing could talk bad place control  airport close landing planes loud close you  Freaked hubs little but ehh    didn't bother me!    Highly recommend place  When head back home look other locations close hope same quality here  <EOR> Food just ok   Nothing great   ordered calamari which chewy did seem fresh   If told chicken would believed you   also ordered short ribs better but nothing would return    service good thank that  <EOR> I couldn't decide eat some reason chose chicken pot pie mistake honestly  tired 4 bites didnt it  Also took while before even food  Oh yeah also found small hair food but took care meal  Im literally even made abt hair BECAUSE HAPPENS  worked food before sometimes its inevitable but took care nicely im mad  Im more upset didnt way pot pie tasted  Other server carlos really nice friends liked food    just wish did too  <EOR> My wife date night location greatest experience  Rachel waiter she attentive top drinks  never ask refill she complicated order correct very friendly  This type service should goal every restaurant Rachel made night  Thanks again making date night special back weekend  Thank you! <EOR> I'm updating previous review because over year since here   say! even better first time!  sat right away even tho packed   let sample pineapple sour beer before deciding order it's delicious btw!    Then ready order   almost no wait food! main course did come before appetizers but food came fast actually didn't mind! But didn't stop manager stopping apologizing offering free dessert!  best dining experience ever had  Thank Reagan Raul!! <EOR> Had going away dinner friend  First time here  Pretty nice  Very relaxed  shared some hot fries ordered pizza sandwich kids meal etc  Nothing really stands mind other servers really attentive even though change shift  sat inside didn't see any dogs  <EOR> We met another couple drinks dinner impressed ambiance decor service which very attentive friendly  Drinks great food very reasonably priced something everyone  Large servings good quality tasty all round very enjoyable evening  While didn't bring any furry friends very happy see dog friendly patio over 20 locations California Las Vegas apparently soon Florida panhandle  full time travelers RVers definitely place would return recommend especially those take dogs restaurants want feel welcome  Good job Lazy Dog! <EOR> Been numerous times always great experience! Buffalo cauliflower super yummy  Blistered green beans delicious  banana pudding die for! Ask Katrina because shes sweetheart super attentive great personality  definitely keep entertained we'll coming back sure! <EOR> Kim server she great  pulled pork sandwich always loved it!! Great service food drinks just always see soon!! <EOR> I never really leave bad reviews but ok    My food 30 minutes late order missing items  no apologizes bring curbside meals called twice  Its called curbside but tonight pick me    Neverless when walk two hostess young man young woman just standing order sitting counter    No apologizes all  restaurants wasnt busy really no excuse  order because long day didnt want wait any longer   This reasons chain restaurants failing lack decent customer service  <EOR> 3 Walked around 930p no acknowledged us Not even bus boy  Stood around idiots  Finally someone came over  guess its seat yourself place but hard tell when there's no sign  wanted booth but told all servers home 5' 1 adult daughter bad knee previous ACL surgery sit those 6 foot high bar stool chair felt super high short people waitress kind but poor thing only server bunch other guests  Drinks came quick  Food came shortly after  Food delicious nicely dressed  husband meatloaf chicken pot pie  crust great flakey daughter vegetarian alot veg options  butter cake good too  think would need try place least more time before cut off completely <EOR> Mikey helped us  He super friendly helpful! food always good  patio menu dogs cool too! definitely back! <EOR> Decided try new location  Let's just say if first visit would NEVER back! Starting very poor access wife walker  literally down back bldg back access handicap ramp   handicap parking right front next stairs front door  Waitress great  Atmopshere average Cali location Summerlin location much better  Had send order back heated   my burger asked medium more well done  Upon leaving new guests received freebies first visit told save room free dessert   wtf? top off experience walked noticed 4 A rating but when exiting now 3 A's  B   We never return location nor recommend it! <EOR> Super yummy bar food type place!!!  friend nachos didn't lack bit flavor!!  SSSOOOOO GOOD!!!  Chinese dish same!!  good!!!  back next time town!  Super fun place looked would packed all time!  Looks would good football well! <EOR> This 5 star review  chain restaurant deserves 5 stars  Here's why * Obviously good training program implemented management encourages team work employee engagement  * Most every employee seemed motivated dressed appropriate attire uniformly appeared heart rate above 90 hard working! pleasant understandable   * Variety quality portion size food drink acceptable price served promptly correct temperature   hot foods hot cold foods cold etc drinks refilled reordered regularity desserts solicited etc  * Well stocked bar premium liquor very large selection wine beers custom unique non alcoholic drinks and gambling Those place more welcome abandon entire Las Vegas metropolitan area because restaurant epitome culinary scene Las Vegas strong employee motivation good price good quality plenty space large groups throngs throngs small group    plus dog friendly patio dog friendly menu    Delivery through third party apps available  <EOR> Just your average food place  burger  just average  Wife's dish average well  <EOR> Was Area Decided Stop In  Matthew Server He Amazing  Gave Free Strawberry Butter cake Which Amazing Birthday  Prices Aren't High Lot Food Back! Would Back Would Recommend Yo Others <EOR> I've couple times both lunch dinner  could busy  Specially weekends but good job cutting down wait time because restaurant pretty spacious plenty seating   The restaurant bar type ambience but loud just right  outdoor seating if want bring your four legged friends   The first still notice menu  menu really extensive many choices  American Mexican Italian Chinese many more  could overwhelming trying choose such large menu    The food good service kind slow  9 30 movie time sat 7 15 didn't served fast enough food came slow didn't time finish food    But overall know restaurant business pretty busy chaotic big deal   Would visit again  <EOR> First time very impressed  server Reagan excellent attentive  food quite good but service friendly atmosphere alone sufficient reasons come  trout could've larger but otherwise happy came here  <EOR> This place BEST!!!  Tony manager above beyond other night when here! husbands burger didn't come right just asked if could fix then manager came over told would taken care right away offered free desert  dessert wanted only breakfast menu manager said problem back personally made berry pancakes  Ever person place above beyond if your going Vegas stop place!! won't regret it! Phoenix stop every time come Vegas now!! <EOR> I've twice brunch far favorite brunch place town available until 2pm   $15 pitcher sangria    $5 mimosa peach bellini    brunch heaven! *When check try awesome cajun fries which super crispy *  Fresh Strawberry French Toast 3 pieces toasted bread whipped cream strawberry compote  really enjoyed dish  wasn't heavy sweet   Breakfast Burger Beef patty bacon sunny side egg crispy hash browns cheddar homemade sauce fries  favorite all  burger cooked liking egg perfect flavor yummy   Country Chicken Biscuit Crispy fried chicken chicken sausage two sunny side eggs house made buttermilk biscuit cajun gravy spiced maple syrup  never biscuits this! Super crispy chicken delicious sauce   Housemade Carnitas Tater Tot Hash Braised pork shoulder two poached eggs country potatoes sweet potato tater tots roasted bell peppers onions American cheese roasted poblano pepper sauce fresh cilantro  holy crap just description dish made mouth water    green sauce die for! favorites  HIGHLY recommend!  Overall service great  Busy both times but sat fairly quickly  patio seating allow your furry loved ones join you! <EOR> Great service great food  Always super friendly staff continue return location  <EOR> We Lazy Dog yesterday food excellent but best part evening server Alejandro! He guided through menu very knowledgeable all alcoholic options  Overall he very entertaining definitely come back! <EOR> I want give location more stars but service inconsistent    I love patio area fire pit  bring little diva she enjoys seeing other doggies  dog menu simple fairly priced  coming nice night take pup    Most times service speedy efficient  But more few occasions wait longer necessary something simple water refill  feel isn't much coverage servers patio  always seems they're running around overworked  come when hurry    Anyways food drinks fine  Nothing outstanding  Hopefully service improves give summerlin location try  <EOR> I usually Lazy Dog downtown summerlin probably continue only go   The two employees spoke location bad attitude  The first being blonde girl front  seemed bothering checking table   Then waitress again just bad attitude  Every time needed something wave down  Never refill drinks    I don't know if because Saturday they'd rather else where but attitudes sucked  <EOR> Food really good  also strictly abide health code involving visiting canines  Much appreciated being allergic dogs  <EOR> Paula awesome   sure ask seated section  She courteous kind consistently checking without being overbearing   No empty cups table  <EOR> Went pre birthday celebrations  Happy Hour always best IMO always try everything! Sangria good too  recommend pitcher! favorite Dirty Dog! Plus love bring Gigi adorable chihuahua ! Great charge Tesla while eating too! <EOR> My girlfriends dinner Lazy Dog last Thursday while food good as always best part dinning experience waitress Katrina! Since friends seen each other long time more focused catching then ordering  Instead being irritated having come back table multiple times order she understanding patient us  She never once rushed during meal which longer then most people around us  Moreover active 1 year old Katrina extremely thoughtful needs throughout meal! definitely back Lazy Dog because excellent customer service! <EOR> Will going back sure great food atmosphere  bring your dog special menu all  Awesome! <EOR> 