Great food service  friend ordered onion rings homemade pretzel bites appetizers  onion rings best ever had crispy flavorful greasy  pretzel bites soft fluffy came beer cheese sauce whole grain mustard dips  friend ordered polish dog ordered spicy Banh Mi dog  Both came hand cut fries super delicious  added few craft beers all say Wow! Chef Anthony Vidal Executive Chef formally Corporate Executive Chef Hash House know food going awesome  definitely back again bring friends  <EOR> This breakfast best long time! chorizo off chain good hospitality amazing well! must eat! <EOR> Chef great awesome  Cook fried chicken wings way  Very kind hearted  Taste amazing <EOR> Wow    What fucking gem  here    Definitely top 3 french toast ever had  Chorizo fries excellent  Smokey Robinson good but I'd try something else next time    Keep place open bring friend they'll thank you  <EOR> Wow good! Apple maps took wrong spot but drive around parking lot found it  glad did  best Home made English muffin strawberry jam ever  Made onsite  sweet  Chorizo scrambler waffles service!!! Looks good beers tap but didn't try them  environment although seats hard metal  Casual but clean nice environment  Wife loved green eggs spam she never spam before! Waffles walnuts ! Yumm! 3 TVs mix sports other stuff on  Six bar seats  No smoking  Very awesome very awesome  <EOR> Great place great look inside great food   Chef Anthony done right   twice now once sausage once angus burger   fries both times perfect both times   Support neighborhood restaurant won't disappointed  <EOR> Not far strip strip mall looks waiting wrecking ball   advantage plenty parking   took lap looking place eventually saw beautiful new facade was  interior also shiny new   Very comfortable   The service outstanding   craft beer selection better many bars   Excellent   Being sausage place ordered Sausage platter   All world class sausages   particular Phillipino sausage exceptional  onion rings great   They also fresh made fries   Plus chorizo fries carnitas fries   burgers look great too    An excellent reasonably priced gem   back if nothing else try delicious sounding breakfasts  <EOR> This pleasant surprise   Great menu great food   Very nice beer selection well   Amazing place excellent customer service   Friendly vibe    definitely back <EOR> Onion rings    OFF HOOK !!! definitely reoccurring stop trips Sin City !!!     had Mexicali Sausage house made chorizo SPOT !!!   Awesome service top off  <EOR> Found little gem Yelp while visiting Las Vegas  telling place must when your town  sausage point service great  <EOR> Do yourself favor come Commercial Center   you find most pleasant waitress named Audi take your unique sausage other yummy food order  service ten food excellent  Vibe fun colorful good tunes playing   Prices where reasonable   Good whole Family   back  <EOR> We just drove into LV into shopping center see if any new food places opened up  live across street LVCC don't far breakfast lunch dinner    We scored!!  Lucky Sausagefest opened brick mortar restaurant all food trucks    The center little run down but don't let scare away  love food discovered here    We ordered beer just quench thirst arrived mgr owner gave onion rings house  Onion rings made homemade batter  delicious very light  AM COMING BACK!!   GREAT PLACE TASTY APPETIZER!   We again tonight maybe tomorrow breakfast    Eat sausage!!!!!   Follow up       We came back dinner wonderful!! Happy Hour!   The chorizo fries amazing    See breakfast!! <EOR> Jean Carlo top flight man But biggest shout chef Anthony  Tried pesto flatbread pulled pork fries corn dog Mexicali  Dog Smokey Robinson     towards ending meal chef came again banana bread beer batter just rocked truly glad given place tip am just saying words don't justice such deliciousness  Come thru  Yelp it  only right  <EOR> Who needs certain Michelin star Thai restaurant commercial center work? Saussagefest! happy put such cute hip mention legitimate restaurant complex! just hood needed    The ambiance relaxed clean fun  menu diverse offering something every appetite   Feeling healthy? tasty looking salad  Just heading swing shift? your all day breakfast here   doesn't little bit sausage them visiting Green Door?   The fries onion rings house made   sausages perfect size corn dog perfectly battered!!   Beer selection could use mini boost but all all there's variety    So don't turned off surrounding complex   all commercial center part Las Vegas charm   Let's support real local businesses Vegas style hot dog swinger's party! <EOR> It's sausage fest here  Literally  Tucked into Commercial Center far Green Door hip gastropub styled spot serves seven different types sausages including vegetarian option all beef hot dogs well all day breakfast    Menu little bit everything but could use bit more specialty dogs maybe just more gourmet ingredients Mexicali dog bacon wrapped chorizo tomato onion cheddar mayo mustard filling good kick spice buns made house but I'd totally down something fig jam arugula and or goat cheese  Maybe bougie place but hard decide order because nothing really spoke sounded great  want come back bratwurst though!  Besides dog also tried wedge salad hello freshness! treated pretzel bite app staff which always appreciated  Everything made order super fresh full flavor menu just seems need bit work spot stand many other gourmet specialty hot dog options town  <EOR> Was first time Smokey Robinson good!! definitely come back soon! Chill environment clean restrooms wi fi friendly waiters great prices  10 10 me <EOR> Glad found hidden secret spot Yelp gonna down strip some burger but when saw burger come try out!!   Locating place bit challenge since inside huge parking lot all businesses seems look same  But place right next Thai Arawan restaurant its facing Stratosphere tower    I really love inside restaurant looks nice clean plenty seating around  2 regular sized TV entrance counter    I ordered Fridge burger good big small very nice juicy  fries fresh well  ended ordered bacon wrapped hot dog go!!!!  also Happy Hour special 4pm 7pm $1 off beer  come back again whenever m town!! <EOR> Great place  lot variety  First time smoky Robinson Some chorizo fries  All food great taste  Staff super friendly helpful  <EOR> Excellent customer service suggestions  would highly recommend restaurant any occasion  Homemade French toast great Founders breakfast stout  <EOR> The quality friendliness service give good experience but quality food although generally pretty okay priced very reasonably may inconsistent   We stopped breakfast lunch weekend  only other party when arrived able sit down without wait   The overall feel cafe nice  service prompt friendly  metal plates serve food feel little odd  made very soft metal fork under ordinary pressure able grooves surface  generally isn't good thing?  We some Pretzel Bites complimentary Sausage Rolls Green Eggs Spam Breakfast Bowl Spam Bread Pudding complimentary   pretzel bites tasted good but felt quite oily  Sausage Rolls although fairly good still lacked little something flavor  breakfast dishes adequate  complimentary Bread Pudding also basically adequate    So overall pretty okay ish experience reasonable price  <EOR> Stopped based 40some great reviews   some spicy sausage bahn mi great   Kids corn dogs waffles which both awesome   Dessert waffle bread pudding nice ending   Good off strip local place lots parking  <EOR> We found because notifications hot new looked delicious was  bahi mi sausage sandwich boyfriend fridge burger both onion rings because coat theirs panko breadcrumbs yummy extra crunch  pice great portions large  full most day  definitely coming back some more  <EOR> The sausages better other places around town  deliciously fully cooked hot kielbasa  hope people give place shot  play 8ball 9 ball afterwards next store! <EOR> Love new sausage spot! Beers tap fusion sausage dishes  breakfast fresh yummy  <EOR> The food great reasonably priced   Breakfast 2 under $20  guy working incredibly nice helpful  Tons parking  <EOR> We few couples  food wonderful!! Inside restaurant clean modern looking  kitchen open could see them cooking  menu bomb! Prices great too! If past awkward location Commercial Center District great meal and service exceed your expectations  <EOR> This definitely best restaurants ever   waiter very friendly helpful   food came fairly soon ordered but quality food can't underestimated   Though specialize sausages would recommend waffle   serve waffle without whipped cream syrup serve warm extremely good   would recommend taking time pour syrup into individual waffle pocket because all much better   bathrooms where clean resteraunt bathrooms go   resteraunt made welcome first stepped in  <EOR> Came across gem morning while looking breakfast Vegas area  Apparently started food truck grew 5 food trucks now storefront  Let tell glad am decided open restaurant lol  when first opened place empty  absolutely adore mural wall sign directly across reads EAT SAUSAGE  kind place  sat down menu short but boy does stand out! hard time choosing but ended getting beef hot link onion rings forget actual name husband Green Eggs Spam  link delicious served lots grilled onions slice bacon yummy bbq toasted brioche type bun  onion rings amazing well tell take time making those cuz they're perfection when comes onion rings  Green Eggs Spam gave serious feelings pesto eggs y'all  Whooooo  need minute  *sigh* beyond good  goat cheese took over top  don't live area going try home because good  fan spam but hubs said delish  Next time Vegas definitely back place order array dishes take them all back hotel see eat most  Talk satisfaction!   P S  OWN STRAWBERRY PRESERVES Y'ALL!!!!!!! ZHRDBDKSNDBHFK FREAKIN GOOOOOD!!!! <EOR> Everything incredible whole menu   no joke! Fantastic chef staff well  plan eating lot! <EOR> Found place looking Yelp   Las Vegas hate chain restaurants   WOW!!  neat place great menu   Homemade Chorizo other specially made sausage flavors   son same dish recommended fantastic server Bianca   Chorizo Hash simply amazing   Cubed potatoes smothered best Chorizo ever along little shredded cheese few sautéed onions two eggs   Also side special homemade Spicy Italian Sausage   Holy cow some special breakfast   highly recommend  Although little hard find its all newly decorated inside super clean wide open   Definitely eat again before leaving town   Great menu everyone's taste   Priced very reasonable portions generous  <EOR> I've Sauagefest three times now just keeps getting better  ambiance great people awesome food definitely does disappoint  intend work way through menu  <EOR> Great food service glade saw yelp tried place self  back sure  <EOR> Super delicious breakfast!! green eggs spam along sausage waffles OMG loved!! definitely back! Don't let location scare off true gem! Staff also super friendly service general awesome! Definitely recommend joint 100% <EOR> I'm happy SausageFest opened neighborhood  Oliver wizard food truck scene quite few years  project he brings talents brick mortar location  Chicago Dog Sausage Bites   will back more sausage beer  <EOR> Bahn Mi might best ever had??  Also roommates french toast which looked amazing    Service also excellent hope convince people come more often <EOR> Places why yelp final  away strip but only mile away  don't pay $30 $10 meal  Sausage fantastic  Fries excellent  Staff friendly  Wish could come tomorrow again flight back Florida  <EOR> Service super great waitress doll empty when went  However ordered sausage rolls never received them  Never realized till left either  hot dog decent    Not really worth going back for  Fun time   $36 two dogs beer pretzel bites didn't order  <EOR> We stumbled upon place complete accident could happier did! party 7 each ordered different item off menu  Every single thing absolutely PHENOMENAL! sure bread pudding dessert disappointed! <EOR> Was Las Vegas work decided venture away usual hot spots strip   place hit park!  The food bomb com   Everything made scratch prepared fairly fast those don't want long wait   array hot dogs sausages name may suggest but also bunch all day breakfast sandwiches partake in   decent selection bottled beer wine those looking tie off dinner   price great point generally $10 15 person meal fill up     The only downside place would probably location   hard find inside strip mall middle area little shady   walked driven couple times now just fine however would walk around sun down     The inside decor kickass   tell put lot thought pretty new place   staff very nice helpful very attentive wait staff but annoying constantly asking things   just seem know when need something provide     Bottom line HIGHLY recommend trying place if town area   won't disappointed  <EOR> I ordered French toast AMAZING! Also best bacon ever had  Yeah good  absurdly low prices more generous portions  Friendly waitstaff  Hidden gem  short recommend without reservation  <EOR> The location restaurant kind questionable  Its located old area looks abandoned  But don't location twisted its menu  ordered Breakfast Bowl came garlic fried rice sausage  garlic fried rice point! also came some sort pickled vinaigrette sauce complimented sausage  <EOR> This great little place  hostess very nice sure everything need  service great food even better  point checking place out! <EOR> Wow great place great food service!  little diamond rough worth visit   Highly recommended! <EOR> Eight stayed Westgate hotel but only gave 4 complementary buffet tickets 4 fend ourselves  THANK GOD otherwise would found hidden gem  place amazing  hidden used Korean town  Since first time gave homemade pretzels beer cheese which delicious mustard  4 ordered Chorizo hash house French toast S E C vegetarian Italian sausage substitute garlic fried rice spam  couple things say 1 price very reasonable  chorizo hash would normally 10$ any other diner subpar taste  Chorizo Hash 8$ tastes gourmet   2 taste everything phenomenal  French toast melted your mouth fried rice savory chorizo pleasantly spicy S E C tasted pizza in good way   3 customer service above excellent  <EOR> Great new place! Friendly efficient staff great food service casual fun atmosphere  Each party 4 something different all agreed flavors wonderful  bake own brioche buns daily hand cut fresh French fries among other things  pulled pork fries Fridge burger hits  Compliments chef waiter  <EOR> Whatever your dinner plans tonight  cancel them Sausagefest! family today lunch blown away delicious food amazingly accommodating staff was! am vegan but everyone else family carnivores trying find dining options everyone happy pretty tough  Sausagefest covered all bases vegan options meat options everyone else! ordered vegan sausage avacado pico de Gallo side fries let just tell    YUM! back soon! <EOR> Don't miss Happy Hour 4pm 7pm! All burgers $5 hot dogs 1 2 off around same price    Although place feels hole wall because located non busy commercial center off Sahara  Sausagefest dim lighting bar feel going on  beer taps all they're missing TVs sports channels     I feeling could trendy  already love gourmet menu items serve  lot sausage dishes inspired different food cultures  Such Hawaiian Loco Moco Longanisa Bahn Mi Green eggs Spam Mexicali dogs    My group Falafel Burger Pork Pull Fries Avocado Egg Breakfast Platter Mexicali hotdog  portions huge filling ended taking half left overs lol   worth price    The server fast time efficient  She grabbed drinks fries first while wait orders finish cooking  She even asked around table feedback  bad didn't catch name because she great    Check pictures uploaded review! <EOR> On last day Las Vegas girlfriend looked yelped found restaurant called Sausagefest  liked sausages agreed eat there  place located strip mall plenty parking  Inside plenty tables few televisions watch games  soda fountain your own soda  lady took order super helpful answering questions type sausages recommendations are  Kudos her!  My girlfriend ordered Chorizo Fries which very tasty  Surprisingly chorizo wasn't overwhelming salty complimented fries very well  also some jalapeños cheese sour cream  best part    egg top that! i'm sold when comes anything egg We also ordered Breakfast bowl which consisted garlic fried rice 2 eggs made your choice longanisa linguica sausage  chose longanisa sausage which very peppery but spicy peppery but good amount spice    The chef nice enough give bread pudding house which very sweet them  bread pudding sweet just perfect    The decor nice mural food trucks i'm assuming restaurant might started food truck concurrently working food truck dancing tacos burgers sausages   The longanisa sausage good bought some take back Los Angeles   Overall food good service excellent decor clean pretty cool place watch sports chill  Would definitely back try more food  <EOR> Man place GOOD food pretty cheap! Definitely eat again next time we're vegas!! super surprised when pulled 11 am Saturday empty parking lot  kind weird location close strip but TOTALLY worth trip!! <EOR> Definitely eat here  consider myself breakfast connoisseur  thing super passionate every variation  impeccable service menu stellar  Between friends dining tried bit everything chorizo fries sausage rolls chorizo hash chorizo burrito peachy french toast  FT made Challah topped peach compote fresh whipped cream  just break heart already! Compliments chef led pretzel bites dessert some very full bellies best way  Whether you're feeling sweet savory spot covered  Side note house made chorizo world well seasoned! everything can  <EOR> Decent sausages great service   dog contents we're good   Just wish little more   Quite honestly think could eat 1 5 2 dogs   fresh cut fries excellent   potato salad samples awesome!  Pretty hidden place    Took little while find  <EOR> This place hidden gem! Dirt cheap prices honestly should charge more delicious food decent portion sizes  Very friendly staff clean cute atmosphere  just visiting town but definitely back  place bit weird way location but worth it! <EOR> Food great service excellent  wanted everything off menu but settled Breakfast bowl hotdog  Good stuff  <EOR> We saw restaurant few weeks ago decided check tonight  food tasty great price service good friendly  ordered pretzel bites chorizo quesadilla Smoky Robinson side onion rings  All great  We'll definitely back especially since want try some all day breakfast items <EOR> So glad stumbled upon place thanks small advertisement ran into  food amazing   Smoky Robinson spicy sausage husband hamburger involved 2 beef patties cheese some sausage well  wondering heck going eat hamburger because HUGE but made work! best food whole time visiting Vegas week  <EOR> Nice quiet spot  Food good  Little expensive but would come again  Hot dogs unique good place late night date  <EOR> Great food great staff great place general! Definitely check place if you're hungry  did eat rest day! chorizo fries good! Burger great size toasted brioche bun die for  Great place! <EOR> Great food very friendly service   If lived would back weekly!!  Hot wings great fries hand cut   Everyone enjoyed food  <EOR> Super fantastic amazing!  Definitely recommend   loved vegetarian options!  veggie sausage breakfast burrito great!  sampled kids waffle French toast all wonderful! <EOR> We bit hesitant going but pleasantly surprised  Good value money if you're into dawgs sausages other things pick from  Beer menu legit  Server very nice helpful  <EOR> After several overpriced mediocre meals strip place heaven  soon  walked door made feel home  Pulled pork Fries chorizo OUTSTANDING  OMG!!!! prices very reasonable    We coming back tomorrow! <EOR> What great find old strip mall close convention center  Everyone should try when Vegas  Affordable restaurant close convention center  Good place come quick lunch during trade show  <EOR> Wow! honest god religious experience! meal started off great yes know great word over used your president but fully deserved oatmeal draft stout beer chocolate coffee undertones  ordered onion rings which wonderfully crunchy tasty covered panko bread crumbs     The decor stylish modern clean bathrooms spotless   service friendly quick responsive no matter many people restaurant   My main dish Fridge hamburger 2 beef patties house made brioche bun sauerkraut grilled onions bacon Swiss cheese topped grilled polish sausage  When comes your table doesn't look large pictures but dense rich flavorful won't mind probably won't finish it  reservations sauerkraut burger but sausage combination evecrything else tangy delicious wonder  back! <EOR> This place must really delicious food great selection beers atmosphere relaxed fun conversation   felt back best part midwest great food great folks really fair prices   daughter's treat for Valentine dinner celebrate two family birthdays   service staff wonderful food!!  Chef amazing south bronx accent right movies gave delicious house specialty dessert celebrate   first time but certainly won't last   enjoy food light footprint your wallet great atmosphere!!  Thanks Sausagefest!! <EOR> This place good! breakfast but offer lunch too  very reasonably priced very worth every dime  Excellent service good vibe convenient location  just couple block down east Sahara SLS  <EOR> Had dinner last night couple friends  Food great  Audi server she great! Happy hour $1 off wine beer hot dog fries $5  burgers $5 during happy hour however  <EOR> You ever broke put pair pants looked inside pocket found 10 $20 bill them would wow  just made day well  came finding sausagefest definitely Vegas gem  Chef  Anthony Vidal put together fantastic concept   located old strip mall right off Sahara  However restaurant considered Sahara  area decided Yelp find burger spot wanted ordinary Burger but something extraordinary well  exactly sausage fest  ordered fridge which two Angus patties sauerkraut cheese sausage top off  burger superb everything want burger real moist eat greedy taste Angus sauerkraut just right cheese gooey melted all over  touch Dijon sauce top off  those reading post happen visitor cuz am local guide always searching local gems Vegas certainly one  Give yourself break you've your fill strip definitely places need visit local place through through enjoy far strip  <EOR> Oh goodness place delicious  ordered Smokey Robinson French Toast Chorizo Hash all good  Oh must forget onion rings  coming every time Vegas  Also server Audi super friendly helpful!!! <EOR> New go to place Vegas! Upon arrival restaurant pretty empty immediately greeted friendly waitress  seated waitress let know chef sending some free appetizers us! He sent sausage rolls delicious! also ordered Chorizo fries world! main course all ordered something different  Everything awesome especially Fridge   ordered chocolate dessert waffle also really good  Before left chef came talked bit restaurant  Friendly staff awesome food!!! <EOR> Try house French toast!  delicious your everyday French toast made challah bread candied walnuts   Yummy!!  Service great hidden gem! <EOR> This probably spot now when come Vegas  food amazing French toast green eggs spam OMG DELICIOUS chef knows he doing  Clean restaurant staff friendly  highly recommended restaurant  <EOR> Do yourself favor eat here  forgot take pictures food but Milwaukee Brat Panko Onion Rings  David Chorizo Burger fresh cut fries  Very good food nice service little quiet Friday night which don't understand because really good   course Commercial Center but put aside order enjoy yourself  Once you're inside restaurant wouldn't know your commercial center  <EOR> Sausage Fest provided some best customer experience received amazing food just plus  wife pregnant time day order some Vegan Dogs   waitress very helpful when she found wife pregnant she brought tray pretzel bites free charge amazing   would highly recommend Sausage Fest anyone! <EOR> This new place spot before work!  first off food point    open kitchen which food much tastier!! Very clean atmosphere would love come watch some games days off <EOR> Love new Haunt commercial center great food fun atmosphere simple easy menu loaded flavor love all day breakfast variety sausages even vegetarian salads <EOR> We found little gem hidden commercial center  Even though sounds very bad party thought would give try due perfect yelp reviews     Simple food done passion   Great food treated food critics Netflix something     Chef enthusiastic he kept sending samples     The manager chef opened ton places experience showed  <EOR> 