What joke!!!! place worst complete ripoff!!!!! husband found store accident ladies store asked kind pinata looking for  showed them picture cat hat asked if could custom  said all needed week  paid spot custom pinata three weeks before sons 1st birthday  week later never called let know ready called them confirm ready  said needed another week  called next week didn't ready yet  asked if try going ready party said would ready four days which three days before party  called three days before party confirm before drove across town pick up    Then told would ready day party  Day party going crazy preparing 75 guests prepping husband shows said oh lady car she's way work give hour  he waits waits finally lady shows without pinata she said sorry forgot home  want buy different pinata? should given inconvenience   Give break strung along entire time didn't even refund entire cost pinata  refunded all except $3 75 which charge running debt cards rip off  $3 75 big deal but ripped off lied strung along left empty handed pod hassle!!! would never recommend them hope don't trust them any event party totally let down big focal point party older kids attending  Everyone let down never back  sons 1st birthday really angering receive such inconsiderate service know don't care ruining event  Yes son but pinata older kids  Doing business well won't around long  Buyer beware frauds!!! <EOR> What delightful candy shop hidden inside Boulevard mall probably worst mall layout ever seen  might better luck getting directions asking mall employee's but same wing Victoria's Secret   You greeted bright colorful storefront army hanging knockoff piñatas all sorts characters racks bins Mexican sweets delights junk food fill any child's or adult's desires   It's Mexican candy wonderland! thrilled see variety trust good stuff  Assortment lollipops covered chili tamarind candies ground peanut mazapan mini caramel wafer sandwiches sweet sour spicy candy powders chamoy alfajor paletas Mexican ice cream bars name it!   The candies each bin range 25 cents dollar grab much little mix match try something unique such chili covered mango pops chamoy paste dip your green apples in   they mouthwatering good!  You try thier paletas huge fan Mexican ice cream legit ones here! mango pineapple strawberry coconut  favorite flavors definitely strawberry coconut seriously taste perfect made real fruit cream  Amazing sweltering day  We'll take 2 please    They also great chip snack selection American also Mexican variety  also noticed bunch other random goods such Chia seeds coconut flakes raw nuts packages  definitely back stock sweet sour savory spicy goodies! <EOR> Candies Galore!  Located inside Boulevard Mall Mexican style sweet shop awaits you  Looking big time sugar rush? Aisles dulces await you   bonbons chocolates paletas chicles chips cookies WORKS!!!  The ladies behind counter very nice helpful offer suggestions any questions may any products sold here  great spot your Halloween candy shopping if kids' party coming you'll want piñata festivities! lots styles choose well   Mix match your candy selections   The prices cheap!  ALOHA!!! <EOR> If could would give establishment negative rating  older lady completely unprofessional both times went  no prices any merchandise  addition she charging sales tax but does provide receipt  guarantee she reporting keeping sales taxes  She changed prices week next  custom piñata requested completely ugly! colors wrong work disgusting! unskilled blind folded person must cut pasted thing together! She took no accountability poor work done even nerve say she knew colors wrong! Didn't offer money back even simple apology  avoid going completely ape shit took shitty piñata left!! <EOR> I'm conflicted rating place   charge extra $ 50 use your card tell use non existent ATM machine pull money out   Candy vastly over priced but only reason shopped anyway because some candy hard find US     The woman working nice nice surcharge   know could report VISA because actually against credit debit card company charge customers convenience paying card but I'd rather she read am fully aware violation   Consumer Law 101 glad took class  <EOR> 