This location worst  wont visit Roberto's ever again lucky another location near give them good rating  <EOR> Quick friendly service always serving fresh  no drive thru location preppared lunch rushes 2AM ers blowing churro stand! Always favorite rolled taquitos tamales chicken tacos stuffed churros  Locale clean outside adjacent Fabulous Freddy's  <EOR> No matter time day  No matter time night  Robertos never lets down   this location especially!! very nice lady works she always going way experience best every time  taken numerous friends family Robertos they've all loved it  patio outside always clean pleasant eat on  Whenever decide rich definitely nice lady running Roberts put house! <EOR> Again     food poisoning      it 2 1 2 yrs since ate last    sick then getting sick now Saturday Sunday bed <EOR> In Comparison Bay area Mexican franchises place isn't great  Its meat rolled tortilla  Mexican but sure Burritos beans rice very least  Come suprise when order receive tortilla filled MEAT even all great tasting lol  miss home  guess say but hey if your ever SAN JOSE La Victoria tell better franchise  Later Yelpers <EOR> Roberto's good Mexican takeout available 24 7  favorites carne asada burrito chicken tacos  also take breakfast burritos any time day  <EOR> Stopped 1 am night check out    *Food* say burrito Carne Asada unbelievable  Bigger expected which nice because starving  Fully high quality meat ingredients  Great flavors  rice beens side meh but burrito compensated    *Service* kid counter actually really nice  food came quite quickly    *Price* where lost star  $7+ meal much me  think $5 would right  If sides wowed maybe $6 but overall seemed bit pricey taco shop    Nonetheless great meal  <EOR> Severe food poisoning  Need say more? husband never sicker  Stay away! <EOR> they other wrong missing some food man window super rude unprofessional he cursing Spanish! never coming agin Service horrible can't any others correct floors dirty people horrible job  Any come check your others food sure give everything also food suck all other Roberto's taco shop good but plan dose taste anything         !DONT COME PLEASE! <EOR> Absolutely LOVE place!!   Staff staff great!!   Food love food here! Everything tried wonderfully delicious! favorite bean cheese burrito red sauce! red hot sauce die for! good!   Cost Super affordable!   Can say enough good things place    Yummy yummy!! <EOR> It's Roberto's  locations all over different states most people know Roberto's place eat when late night desperate food  Each location hot miss far consistency goes  location apart gas station but walk window outside  portion size great  lot menu items easily shared  Carne Asada Burrito order just meat cheese  tortilla last time good but meat grizzly  saw huge block cheese just sitting counter instead being refrigerated space didn't look right  realized last visit all other food trucks offer great Mexican food affordable prices really no need come Roberto's much  <EOR> Lots food  Great price! Everyone friendly  Very clean inside   definitely going back  Robertos also excellent breakfast burritos  <EOR> For anytime crave carne asada burrito carne asada fries  Roberto's here! Open 24 hours day your fix way now later! Based off San Diego   this franchise McDonalds authentic Mexican fast food   all sides town   from eat restaurants small take only gas station corners   so practically everywhere   aware some copy cats   some just plain dont level  But also know few others justice sometimes even better Roberto's      This location borderline Summerlin clean safe   small take only shop cold hot outside depending  time day season year choose fulfill your craving     If door dining your thing weather complying may feast patio tables    about 3 tables 4 chairs each  Hardly anyone sits should ample enough   huge windows front nice see them cook your food   so  great well    Like said tons Roberto's across town   but place vouch delivers quantity quality is  quick convenient call biased but 1 minute drive away house   If ever area want something quick don't mid take Roberto's your thing      trust place  NoM NoM goodness! Arriba!!! <EOR> Maybe strayed far away usual  he carne asada burrito special suggested other Yelpers  $7 95 meat flavorless chewy kind dry  guacamole scarce inside burrito well beans rice yummy though! still back though    <EOR> I bacon breakfast burrito  huge! ate half really hungry  Sadly didn't much flavor  bizarre  eat eggs breakfast almost daily  Even when don't use salt pepper never seemed bland  begin wonder if me  Maybe taste off? really couldn't flavorless! didn't add onions tomatoes salsa  just wanted eggs bacon cheese potatoes  Well know didn't use salt  began dissect burrito  bacon good  Everything else lacked flavor  shared pigeon next outside table    I home some stuffing fridge  Now know stuffing tastes like  would answer question if just me  stuffing great  burrito truly flavorless  Just wow  All imagine some those liquid eggs container    Maybe some egg like processed pasteurized food? no way fresh shell  cheap  meh  wouldn't order again  <EOR> Here's down street go to some normal mexican eats  Only thing missing good dance in the rain tamale  But Maybe because spoiled Mex friends homemade tamales   call ahead pick option  Very convenient  Outdoor patio seating maybe only good 4 12 months Vegas   Eats all visits far never anything always delivered eats 100%    parking lack isn't fashionable  Good folks waiting car wash oil change which same lot    Their smiles hit miss  kinda snobby times   On last visit carne asada chimichanga  heart attack im willing risk  deep fried burrito but side guac  Mmmm  never fails  course never finish it  way huge  sharable quality  count them uno dos tres  <EOR> Ugh   never again  going lot all takes bad time  ordered California extra guac  only did any guac which extra charge but hardly any meat  upset but hungry ate anyways  Now 40 minutes later stomach feeling really uncomfortable sickly  Ugh   thought best taco shop Vegas but hard forget now  Can't wait move back San Diego where every place good only few GREAT    in Vegas only few good now even number dropping  Ugh <EOR> Super good! husband live area always would see lines outside place  decided try yesterday yummy  Everything very fresh    I carnasada rice beans husband carnasada nachos  only thing would changed dish more rice beans! Love stuff  overall good food good price  <EOR> I heart heck Roberto's!  new location clean modern same nummy food  am Hispanic let's way Roberto's haters   If aren't afraid calories carbs order carne asada chimichanga  YUMMMOOOOO   If want smaller heart attack meal order breakfast burrito eggs cheese potatoes bacon pico de gallo super yum!   if want slightly healthier option hit Camarones Rancheros nice shrimp rice bean combo just right amount pico de gallo tasty spicy   Love place  <EOR> I love Robertos  live Austin Robertos doesn't exist! must stop   Rolled tacos fried beef tacos  Never fail  Excellent guacamole open during Christmas cheesy filled beef    The restaurant clean salsa bar filled décor updated since last visited  <EOR> This place pretty nasty saw roach scatter across counter near cashier    then looked little harder noticed place dirty messy  top sketchy people around asking money try order    needless say did order food  plenty nice Roberto's close by  Screw location ! <EOR> Hate but wish could give zero stars!!! love Robertos but far worst visit ever!!! If want carne asada fries don't here!!! asked extra gauc cheese charged both neither hardly any steak  don't care if 12pm 12am should always giving 100 server work till 1am always strive put awesome food no matter late tired are  experience could care less  Also paid 2 tacos only one   Probably won't risk another trip here  <EOR> Good tacos burritos kind associates  burritos pretty filling really can't wrong whatever order  <EOR> I am HAPPY place open 24 hours! Because even though food great F'N AMAZING 2 morning when coming home parting friends!  Or even better some lunch while having your car washed! Easy In and Out location few tables front    Check specials board lot great deals  But honestly everything pretty cheap! service ALWAYS cheerful! guys behind counter great! imagine kind drunk nonsense put with!   and yet still smiling! <EOR> Wow   what shame! always loved beef rolled tacos Roberto's  live less two minutes location but many chances final straw I'd rather drive distance eat location  There's literally few strands beef rolled tacos!  strong supporter Roberto's guys better this! <EOR> I've eaten numerous times am still amazed popular places are  must because they're open 24 hours late night few places something eat fast   only reason eat here   The good soso  fills but far being flavorful leaves lot desired   I'm sure visit again  serves purpose  <EOR> I town visiting family having craving two three California Carne Asada Burrito    The California Carne Asada Burrito solid  mean better most certainly worse  better most  liked them    The location odd  attached gas station convenience store car wash just odd  necessarily bad just odd    I'd back  <EOR> It's small hole wall type place  attached gas station car wash  But exactly looking looking for  quick cheap tasty  know any time pictures menu board likely good! <EOR> This place sloppy  Food always half wrapped cheese even actual tacos  Just half ass work  Water down drinks too  <EOR> Horrible food  Horrible service  rolled tacos weren't even fried looked just defrosted freezer placed microwave  don't serve your own condiments when asked hot sauce which already prepacked container half teaspoon full! food tasted horrible don't give refunds only exchanges  COME UNTIL TOGETHER! <EOR> Not sure big deal place  Maybe because hispanic Texas know real good mexican food taste ain't sista!   I think portions huge price fast   agree convienence location smart business those wating car being detailed same parking lot   only tried enchildas rolled tacos carne tacos those all bombs  NO Bueno muchacho! Lets some flavor food stop overcooking meat! <EOR> Unfortunately choose eat other night 5 5 18 while waiting food prepared friend noticed older Hispanic male working kitchen wasn't wearing any gloves I taken back didn't say anything  When home threw food  sorry didn't say anything time incident request money back  last thing need while am vacation food poisoning <EOR> Roberto's greasy mess love it! only few places trust certain hour Roberto's them  Roberto's open 24 hours  location attached Fabulous Freddy's walk window ordering  patio tables chairs where grub if lunch break just waiting your car finished Fabulous Freddy's Jiffy Lube    I variety things Roberto's menu  Today ordered Chicken Taco since every Wednesday only 99 cents! chicken tacos greasy delicious  chicken all white meat nice flavor cheese lettuce shredded fresh site  Rolled Tacos  Carne Asada Fries worth trying too  carne asada fries easily shared others  hubby ordered Carne Asada Burrito priced $4 90 which isn't bad until add 95 cents each additional item such cheese sour cream  pricey if customize want but tastes better all other stuff!    They also combination plates include rice beans  If Menudo serve Saturdays Sundays  <EOR> I've few times always liked it    But today BAD day    ordered rolled tacos guacamole side plus side order sour cream $1 10 drop sour cream  ridicules     being cheap but come on    food no wow factor think bit over priced bland food    found very disturbing guy sitting tables conducting some sort business employees they'd pay follow van come back clothing guy came back jacket    seller came back another employee bought stuff him    Im all people making money   BUT company time just didn't look right customers inside <EOR> Like all Roberto's hits mark fast delicious and cheap Mexican food  gas station no fine in but plenty outdoor seating! people work ultra nice   Again rolled tacos covered guacamole best! <EOR> This gourmet Mexican food   good down home greasy cheap joint yummy Mexican cheap eats   Decor basic gets but service awesome aren't skimpy cheese!!  Best all it's open 24 hours    Great night won't drain your wallet   all over place Las Vegas   love Roberto's hate but worth try  <EOR> A surprisingly good local chain  Food prepared well pretty authentic despite being chain taqueria  Meats tasty price very wallet friendly  fan tacos both soft crispy  <EOR> Wake guys love Roberto taco since 10 yrs ago This place bad bad bad around 2 am eat taco salad    Insinde togo bow darkn oil filled hanf inch taco salad   How dirty this??? guys want eat dark deepfried oil salad together?  This first time feel really bad guys   If time shift cooked that?? cook ever customer dont any manner selling food bro <EOR> We came bowling last night around 12 30 am so   Some little drunka nd annoying lol employees really cool it   Took orders food promptly   ordered carne asada fries minus carne asada I am vegetarian some when home friends meat filled fries lol not fault restaurant tried pick much could could eat amamzing  going back soon vegitarian yummies  <EOR> God hate Roberto's  burritos damn sloppy looks someone opened tortilla took big dump it  pig slop  Chicken burrito more onions peppers then chicken  <EOR> I havent carne asada fries looooonnngggg time! being good girl going gym avoiding 3 000 calorie mofos!   One night few days ago decided first very hesitant then said eff it! park walk window  just looked stupid  ordered asked no pico paid  lady recited order dude he said something which couldnt hear Spanish 2nd language thy both laughed    little annoyed that  into store tea poked around   I back order which just sitting window bag  looked into window again sitting back kitchen talking  gestured mine? mean shit didnt want them off ass another couple red salsas just left    I home looked sinful foodz looked yummy! hesitated! course let down looked amazing but def bland all bland! BOO!  No mas Robertos me! <EOR> Came around 2ish all staff cleaning  stood unnoticed bit since all busy  helped young gentlemen ordered carne Asada fries  didn't take long food delicious! also salsas such take your meal  <EOR> Whenever homesick San Diego come some comfort food     So Cal style! broke rule eating 5pm because craving  Breakfast Burrito   and open 24 hours figured destiny   burrito just needed day filled salad berries  filled potatoes cheese eggs bacon  good probably gazillion calories    but worry tonight  <EOR> This Roberto's sucks compared other locations  charge ridiculous amounts extra everything  If want carne asada burrito twice size location location flamingo rainbow  last time try location  Bad attitudes smaller portions find here  <EOR> If would give even star but unfortunately to  first time issue order less week ago drive back myself back location deal cashier would guesstimate he's 20s very disrespectful total toe issue  am pain customer measure better harder  If order food supposed come certain sides shouldn't drive back phone calls sure order correct  If ever happen spot please sure everything bag promise place worse then McDonald's drive through    am definitely going back just complain manager myself try if resolves issue saying they're intoxicated some sort methamphetamine but would surprised    Please yourself favor different if certain establishment yourself favor pull everything front kid see bad messed order constantly  <EOR> Pretty decent  fact open 24 hours convenient those late night cravings  burritos great value price quantity  come huge loaded  offer smaller items but variety keep food lovers happy! just walk window area but does some dooor seating area  Mostly recommended go  <EOR> I love Roberto's! especially! Service could more welcoming but food point! usually 3 things myself   carne asada fries carne asada burrito chicken chimichanga  salsa bar always stocked fresh cucumbers hot carrots every time made stop here  place kept clean plenty seats want dine in averagely priced taco shop  always come back place   weekly  lol! only thing really don't place inconvenient getting into little parking lot coming south Ft Apache  <EOR> You would think many times they've cooked potatoes they'd right but clearly  case every potato burrito undercooked  great biting into crunchy potatoes  <EOR> If West Las Vegas looking quality taco   place find eats club    Then your place   This place very simple  few chairs outside enjoy wonderful tacos take them go   **note there's free WiFi chairs well**  No complaints service  kind reminded tacos mom makes   I'll definitely back more! <EOR> How hard take order correctly?  I ordered several items lunch today 4 items correct but question why smother tamales sauce appetizing all      I also ordered combo 2 tacos rice beans asked shredded beef but instead 2 chicken tacos which opinion very bland no flavor all     I still recommend place decent  grub but sort fails customer service <EOR> I'd complain say wtf really raised your prices!!??  fast food that!  But digress   food great! point any sit down Mexican Restaurant only take home binge watch Netflix chill husband!   The staff always friendly fast always order right!  I'd suggest good salsa   green red sauce good but want some chips real salsa!!  round hubs shrimp burrito rice beans side carnitas nachos   Both actually really good!    This particular Roberto's located just outside Fabulous Freddie's SW corner Ft  Apache Charleston   suggestion start getting gas then place your order   Finish your gas then pick your food   home enjoy! <EOR> This absolute worst location ever to  switched hualapai location many poor experiences Charleston shell location but tonight reminded why dislike much when bf picked food here  rolled tacos lacking meat poorly made nearly every dozen times ordered hardly put any guacamole food tonight actually melted cheese over guacamole making goopy warm weird consistency melted cheese guacamole  many other complaints but don't want going  If want Robertos Summerlin area would drive hualapai location only 2 miles away one  drive thru too! <EOR> My husband  neighborhood yelp Mexican food came because carne Asada fries good but some reason felt big container calories  fries kind undercooked   could crispier   carnitas burrito ok but rolled tacos best   probably if back   husband wanted Tuesday special which breakfast burrito 2 99 but he didn't want bacon egg potatoes he ordered carnitas burrito   place did really place eat besides few tables outside windy day took food home us   something wouldn't back but husband may win one   think just ok when touches lip good didnt happen me   husband loves all good Mexican food especially if he good gas later lol  <EOR> I Roberto's very long time  pretty close house workers wanted lunch decided hit up   I love call ahead place your order  much faster waiting around gas station  very large order everything right  No screw ups shocked   You can't wrong #1 shredded beef taco cheese enchilada w beans rice carne asada burritos  Those burritos huge oh good   Don't forget salsa bag carrots peppers before leave  can't eat Roberto's meal without those  <EOR> What's wrong me? used Roberto's lot when lived Vegas few years ago  back Vegas since 2011 tried Roberto's maybe twice  gone downhill tastes changed  enchilada plate go to dish past   items seemed kinda blend into another  Nothing special flavors  plate pale mushy food     In words Hall Oates no do  <EOR> This become favorite Roberto's   There's really nothing better cheap greasy Mexican food long night drinking really grateful Roberto's getting convenient us    We usually stop gas station its connected way home partying pick more drinks cigarettes location couldn't any more perfect  The people work actually understand order done quickly correctly every time    My favorites carne asada fries a large to go container filled  fries smothered meat cheese guacamole sour cream California burrito beef potatoes some other stuff    taquitos  really good and also smothered guacamole   <EOR> I asked bacon burrito regular breakfast burrito then asked them add chorizo  He took money then when order being made he asked 2 65 because he didn't charge bacon  inquired why bacon 2 65 if another burrito 4 65? every other ingredient worth little equal 2 00  long story short paid 2 65 could burritos  did wind blew five dollar bill across counter  He pissed said threw it  took dollar bill showed gently dropping dollar bill same spot  Yep   it blew floor  Then burritos terrible  no eggs them  just bacon chorizo  never eat Roberto's again! <EOR> I told try Roberto's when moved Vegas  big fan Mexican food wasn't really rush    A friend told he always gets breakfast burrito specific location morning night heavy drinking  decided give shot morning hooked Roberto's  tried bunch items menu but always back breakfast burrito  cures everything   The staff all very nice service quick you're standing around gas station long   I visited another location Buffalo Charleston prepared breakfast burrito differently tortilla tasted old  never stray property   Additionally just noticed daily sales  example chicken tacos $1 today  found dinner!  There's also free wifi if feel sitting outside gas station eating burrito rocking your iPad  <EOR> I idea place being pick window style Roberto's but wasn't much more liked it  carne asada fries looked great but lacked any real taste beyond soggy fries beans  bacon breakfast burrito ok but again tasted more bland anything  only saving grace lengua beef tongue burrito  decent price only thing flavor night   Flavor never big problem other locations would skip next closest Roberto's town <EOR> Same Roberto's menu but convenient location corner Fort Apache Charleston across street Claim Jumper P F Chang's   Perfect grabbing some filling Mexican food while gas waiting your car's tune up   There some tables chairs front but if intend your grub right sure tell them to go order  food prepared very quickly hardly any wait time your order placed    This perfect place if hungry rush regardless time day night <EOR> I am always looking good home made mexican food  simple little walk window wedged between car wash mini mart awesome  Fat meaty asada tacos perfect match sauce onions tomatoes  returning place  and gas station attendant said 2 dollar Tuesday Tacos geat deal too! <EOR> 