Best food reminds cali soul food eat every chance love link dinner sauce everything good prices also <EOR> I some finger licking good ribs today Annie's Kitchen baked beans second none  #Thanks! <EOR> Awesome $6 dollar meals!!! Ribs awesome very cheap  SIdes could use some passion but ribs lol  <EOR> This spot bestest cheapest BBQ! Here's tip! Don't order combo two meats because charge double price but less food  <EOR> I've going years ribs quality gone down lot   they boil ribs them tender then put them grill smoke flavor   that's cheating boiling ribs take flavor them   and baked beans always nasty but dealt cause ribs good   I find myself new BBQ spot    <EOR> Hands down best BBQ found Vegas!  great part town which probably why close 6 pm but food great better all other places charge twice much   only problem closed Sunday Monday!  really sit down restaurant place tiny usually very hot prepared stand if crowd only 4 tables inside don't think ever seen anyone eating there   always ribs flavorful smoked perfectly   Sauce excellent but don't need any sure tell them don't want sauce your ribs    When ordering back door may open see pits smoking meats!  craving some right now but Sunday afternoon gotta wait until Tuesday!  Sides all excellent too  closest your Uncle Willie's backyard BBQ 4th July!! <EOR> Annie's closed today lunch   going Annie's years still some best bar b que Las Vegas  <EOR> Google says they're open 10 6 but drove all way 3 p m  open  <EOR> Food ok every now then seem if lady takes orders don't really wanna really helpful kind disrespectful mention never brisket anymore forsure goin down hill hurt write cuz support black business but when don't appreciate customer dollar!! <EOR> The BBQ ribs delicious! Totally Juciy falling off bone  sauce off hook portions HUGE! full plate which consists ribs two sides wheat bread all only $12  could finish all  probably only half order next time go  <EOR> This best BBQ hands down!! If anybody come say anything different HATERS probably workin another restaurant purposely give bad review  live Northern California sure MUST EVERYTIME come town  staff AMAZING!!! If ur town DEFINITE stop!! won't regret it <EOR> I know you're love Ella Em even affair M M Soul Food   Pretty please give place try   wife just lunch there   BEST soul food ever had   Real none wannabe healthy watered down palatable masses reinterpreted deconstructed nouveau stuff   Imagine pulling little food stand South where small family cook great food daily basis sell weary travelers  exactly type place  Greens smoked beans beautiful complex dark brown sugar molasses flavor brisket fatty just way it tender macaroni salad just wife remembers growing Lynwood California next Compton made short small pasta tubes look short plumbing pipes   Really really good food   Cash only   peach cobbler also insanely good   only $2 large peach cobbler $4   Corn bread muffin flaky moist but overtly so   Please support small local mom pop businesses   place perfect takeout if live work area   Notes No Credit Cards No Debit Cards No Diet Soda just kind place   Step into small takeout window counter rewarded once sit down feast   Lots food price   paid $25 total including tip two meals which easily more four meals   terms decor very basic wish some kind artist would step offer refresh repaint mural side building  <EOR> While driving saw most interesting part town   Most people won't even stop yet decided try it  Omfg hole wall place people read books hear amazing people   strongly recommend try it  Food hella cheap    I asked diet drink she laughed   only orange grape lime drinks    The person took order really nice helped pick food  <EOR> I'm regular Yelp checker  but don't normally actually submit reviews   but time feel necessary give ENDORSEMENT      I've Vegas local last few years trying find good  old around way kinda RIB JOINT   just chain bbq restaurant Famous Dave's Memphis etc          THIS PLACE when don't feel doing myself     The price right food good       While most desirable part town definitely worth checking out   <EOR> My husband  weekly lunch date  Today decided eat neighborhood eatery Annie's   ordered little that  Tamales chicken fries beef hot link macaroni salad baked beans all low cost $34 00  service exceptional always  If need flashing lights fancy decor enjoy your meal definitely miss some GOOD food!!!We highly recommend Annie's  <EOR> Great! heard ad place radio  While looking through photos people posted Yelp saw smoke turkeys holidays  being said turkey smoked them Thanksgiving  knew taking chance because never tried food but reviews read good    We VERY satisfied end result  buy your own turkey they'll smoke $25  bad deal  delicious! only downside won't know when going done  I'd recommend making sure someone available pick day before because can't give timeframe    Otherwise happy came could see going back   ***They accept credit debit cards*** <EOR> I love Annie's kitchen  cheap plates freakin good mention Tamales    yum yum yum  waiting them open now go <EOR> My coworker Dan just bought lunch place ribs tamales  sausage baked beans    omg no words super Delicious cant wait visit place personally  <EOR> Ribs good sides lacking taste  <EOR> Excellent food excellent prices!! Plenty food price   Everything plate good enough feed three people  ribs bomb! <EOR> i recomend some friends  absolutely worth it  food good my only criticism sauce little salty me  don't sauce all over everything because want taste flavors proteins  next time just tell them put sauce side  tried links ribs well cole slaw greens mac cheese beans  beans terrific! flavor sweetness over bearing but distinctive   mac cheese cheesy firm which prefer it  place little hole wall  t wait 20 mins fr m orders would wait 40 mins next time if to! down try food out  its great!! <EOR> 