My husband enjoyed lunch while relaxing  beautiful view beach wave pool  service great  waiter made sure plenty drinks food delicious  can't wait come back  <EOR> This place conveniently located right next pool Mandalay Bay  pretty great lunch menu poolside grill  only ordered chicken caeser salad which spot light pool snack    If you're staying resort long period time would recommend investing Souvenir cup all your beverages  costs little more regular adult beverage but twice much drink discount all follow drinks  said only good investment if plan having good time pool know mean  <EOR> Convenient spot grab snacks near Mandalay Delano pool areas   It wasn't busy when stopped lunch couple times breakfast menu just finished 10 30am  Everyone enjoyed eats BLT sammich sliders buffalo chicken wrap chicken tenders Cobb salad w request making into wrap + upcharge   wanted lighter bite tofu Thai wrap fries + upcharge which hit spot  plate comes good amount crispy fries share  hindsight probably would've content kettle chips since saw them someone else's plate crunched few   Service friendly prompt  Water glasses arrived within minutes followed waitress Heather congrats again baby bump quickly drink requests made menu recommendations  Even though forgot bring souvenir cups second time she remembered charged refill cocktail prices while retrieved sippers hotel room   Plates looked great everyone checked often drink refills   Depending where your seated you'll decent view pool scene performance stage whatever sporty thing might playing bar flatscreens   Random observation all but ceiling fans spinning  <EOR> Slow service! seated took almost 15 any kind attention   water  Waited another 5 minutes then finally server ask order  Doesn't any sense   almost walked out! think should placed order reserved seating front wave pool things would gotten faster   top off wasn't even busy!!!! Server nice but doesn't excuse wait time! <EOR> Love love love! Bomb south boarder  menu cocktails boozy tasty bartender Marfil total doll! see him!! <EOR> The food overpriced quality food horrible   drunk eat here   ordered BLT ask where bacon?? Vegas gotten expensive without quality now   guess Vegas twentysomethings don't care quality anymore <EOR> Loved lunch here! Spencer awesome go wildcats! informative lot fun! We'll definitely back! <EOR> $14 12 oz single mixed drink decent options varied food preferences slower service but can't location!  We waited while even order taken but water checked dietary needs quite nice   Right water sun! <EOR> All say place worth wait  Food good but waiting 35 minutes when open tables little ridiculous  Lots unhappy people waiting seated open tables lunch time Saturday Father's Day Weekend! <EOR> So cost vs just isn't there  Restaurant severely understaffed  Mojito didn't any alcohol it  Order came wrong  Food ok  would back  <EOR> When sun alcohol ware down come sit shade beach bar grill   The food good price average  pay little more convenience Vegas but when your drunk hungry only stumble away   I opted healthier option grilled veggie wrap side salad  Both hit spot while allowing save some calories buffet planned having later night   Nice staff fast service  Check them before pass sun wake looking lobster  <EOR> Great outdoor vibes pool  Staff excellent! Super friendly very attentive service  Food subpar but great atmosphere it! Shrimp tacos point highly recommend  Also best iced coffee  Livin life LOVING VEGAS <EOR> Would nice if MandalayBay website reflected accurately hours seasonal!!  Instead walking all over hotel looking just find closed   Thanks wasting morning  <EOR> Clara server  servers wear bikinis red them look lifeguards  cute we chicken panini supposed come sun dried tomatoes didn't sandwich made disappointed  I also shrimp Caesar salad  Clara said shrimp grilled came boil shrimp  I wish could better but kind food expect when you're beach  <EOR> Surprisingly tasty place Mandalay Bay   sandwiches fairly affordable buffalo chicken wrap delicious fries   My friend salad awesome well  Service very nice great view pool but you're direct sun nice comfortable   There plenty overpriced restaurants Mandalay Bay but seems decent bargain  recommend it  <EOR> 