Lifeless extra crispy wings must yesterdays leftover thighs drumsticks original served 10 30am  Its obvious KFC Yum brand's red headed stepchild days    Seriously seen high school dissection projects more appeal those tortured nephilim inspired drumsticks does FDA actually approve stuff sale people?  The colonel must turning over faster bastardized legacy products if don't want overprocessed pressed chicken patty between two lifeless bread buns you're wrong place cause chicken bones isn't KFC cares days  authentic small government party doesn't want anyone protesting never ending government enforced cronyism  <EOR> chicken no flavor sweet tea smh horrible sweet all taste rust water never again come here <EOR> Firstly say haven't  KFC years hankering it  walked no else line should fast service Right? Wrong  waited 7 min cashier finally mosey take order  Waited additional 15 minutes food come  husband sweet tea however sweet all which should've realized immediately since tub sugar packets right next it  food disgusting hardly touched thing  manager duty also yelling staff  Won't returning    ever  <EOR> As stated others should read reviews before coming here  No greetings when come in  Soda when told them said already changed it  Barely new cup  two pieces fish tasted small  kids meal tender looked X large nugget  No drink lids napkins  happy wasting time money!! <EOR> Horrible       Worst     Service        Never back      Mgr acts no problem     Quite evident don't train staff     <EOR> Very bad customer service  bad experience before made complaint  sent voucher thought why try them again    The voucher isn't worth come back again  really bad because really KFC's chicken    One complaints trying add chicken wings $5 if ordered family meal larger 8 piece which did  Well said can't because only fill meal  Well if see picture clearly states any 8piece larger meal    Well cashier only rude but she sassy condescending  tried talk manager would take concern  Apparently she talking general manager  Still no resolution  She finally come window waiting 7 mins only tell she give wings $8 $5  The  She proceeds tell me  There's cars behind want need move!   Really $$$$  wasn't rude yelling them but basically stating facts  feel playing fool  doubt he general Manager actually phone her  feel complete lie!  service industry treated disrespectful very much condescending  spoke 800 #  Let's see if really going call back address concerns  <EOR> 6 piece meal came 4  which should popcorn chicken  Just canes  <EOR> Chicken stale wait long nobody drive thru  Quoted price window another price  Asked receipt man window angry me  <EOR> If could give 0 5 stars would  Come KFC your sh*t together  Walk 7pm immediately receive we're close service  Wanted grilled chicken tenders kid  1st response don't either  Didn't ask if wanted wait some made fresh anything  Just stood nimrod  treated absolute sh#t b c they're trying off right 10pm advertised time close cleaning everything limiting menu  never come back here  give Popeyes Canes try next time want some chicken  F*ck KFC Centennial Center  <EOR> Don't KFC  ignore wait even if no else inside drive thru don't accept responsibility complaints  Most staff poorly trained need better social interaction skills  another KFC  better yet keep driving down N Cane's instead  <EOR> Sitting drive thru now 10 minute wait while only car  Ben extremely rude then proceeds hand wrong order  Great job KFC  <EOR> It's always something when here  chicken once today biscuits  Young girl taking orders drive thru helpful  She didn't even try ordering easier  Responds robot  food good once order correct although she overcharged but caught it  shouldn't difficult  <EOR> This review Sally she did great job taking order  Food came timely manner except whoever called order really just left food counter no regard customer  thinking might shift lead  Anyhow only thing stops receiving 5th star when chicken littles came bread stale  We're talking stale actually hurt someone decent throw head  Luckily she Sally them remade fresh bread  cool  Seems management lacking location Until changes made regards place just bleh  <EOR> I  am loathed give place any stars  Customer service nonexistent  Its worst KFC experience ever  Unreasonable wait times lost orders popular here  staff don't care  <EOR> I absolutely no stars place! threw drive thru order girl drive thru rude! ask if could substitute side she um no  manager said sorry can't substitute which fine no big deal but big deal original girl taking order begin laughing saying omg disrespectful never again  way treat costumers! <EOR> I really hoping management paying attention past reviews but apparently not    The cashier very friendly but waiting almost 10 minutes she finally started take order but unfortunately she explain couldn't take order since fill orders already taken but haven't filled yet would another 10 15 minute wait  Like said cashier very nice but management needs replaced immediately  <EOR> Came redeem $5 coupon corporate very poor previous experience when inside last time time Totally lacking customer service  leave drive thru window completely open walk driver sitting car say hello?! sit 4 5 minutes without much hello away kiss a** totally rude  Plus made items wrong! kidding me  Come your stuff together  just tip     completely unsafe leave drive thru window open    I wonder if corporate realizes all KFCs none them above 2 1 2  rating Yelp  should humongous red flag corporate  <EOR> STAY AWAY! Wish could give place ZERO stars  worst customer service filthy! Ordered two meals Long John Silver menu  cashier didnt courtesy let know meals ordered didn't come drinks  she disappered back over 5 mins husband stands back line gentlemen thats already waiting place order  Upon getting food gave tarter sauce packet    Really? both ordered fish husband asks if he could more while looking manager she just smiles  place food floor seats booths trays serve food looked if haven't cleaned weeks  Wish read reviews before decided here  <EOR> Slow  Like    SLOW  unapologetic it  somehow managed misplace order something when people behind food asked  Oops you  Fifteen minutes later    food  No apologies    nothing  seriously just don't care  <EOR> Zero stars would better  through drive thru only 2 cars ahead  Ordered food even lady repeat order   32 minutes later  arrived window  lady order completely wrong which explains long wait everyone's order must incorrect attitude when corrected her  Asked  condiments received none  Cole slaw extremely  dry  Bread hard  NEVER back here  Something  needs done  People want pay increase but incompetent can't take simple order  SMH <EOR> Their chicken almost never fresh when ask fresh people back attitude  also try give tiny pieces chicken pass them tenders annoyed if mention them  Only few decent employees rest crap  Need improve food quality <EOR> WORST SERVICE EVER EXPERIENCED  manager better yet owner location should reading reviews fix issues because every review same  pulled drive thru 8 45 waited order until 9 00 4 other cars front then waited another 20 MINUTES EVEN PAY  KIDDING ME?!?!?!? appalled never return location  cashiers rude don't listen god again freaking long does take stuff??? flying Idaho coming back mash fresh potatoes? Absolutely ridiculous complete joke  <EOR> If could would give KFC zero stars   evening ordered 8 piece meal original recipe mashed potatoes cole slaw   3 girls working more interested visiting each other helping me   took order acted inconvenience wait me   order called set counter   say excuse several times before could someone's attention ask butter honey   When arrived home discovered given 6 wings 1 thigh even 8 pieces   immediately called asked 8 piece meal   told 2 breasts 2 thighs 2 wings 2 drumsticks   told person phone received told bring back   When arrived said return order 3 girls looked began laughing   then grouped began talking laughing poking filled original order   obvious knew exactly done   When handed replacement order began inspect it   did receive all pieces supposed order but did receive most them few extras   time back home almost hour biscuits hard potatoes cold   sure know ruin evening out   advice check your order very carefully if dare step inside KFC  <EOR> Went thru drive thru ordered 10 piece meal deal mixed ordered extra biscuits Mac cheese   When home paying 35 00 lame excuse chicken opened bucket find 5 drumsticks 3 thighs 2 wings  Seriously no breasts 5 drumsticks!  Called complain Veronica supposed Mgr duty  No customer service experience ever   Wanted know problem when told instead putting hold find made mistake she started asking employees Spanish little did she know understood every word she said   Horrible place eating again! <EOR> Twice terrible experience here   once told breast    second time suppose open til 10 00 shutoff all lights guy playing cell phone   place sucks KFC should just ahead close location!! <EOR> Literally BEAUTIFUL service 20min ago  Cash register employee very helpful explaining deals great smile even though peak time line  Line flowing customer service calm cool collect  Great job! smile long way! <EOR> Service super slow employees extremely rude forgot give drinks  never experience quite before where when your food think you're done slam sliding door your face don't even your drinks bc You're ghetto busy people here  <EOR> Went through drive thru ordered famous bowl popcorn chicken meal  popcorn chicken old hard  tell sitting while  potato wedges old hard  couldn't even take bite  wasn't enough chicken famous bowl maybe 3 4 pieces  totally disappointing  once before walked even though took long time then food wasn't bad  little guy super disappointed food  I <EOR> Sad couldn't even simple order correct  forget sides biscuits 20 piece bucket? started read your reviews see quiet occurrence  Yep won't buying again  Good luck $15 hour  <EOR> Ok just few reasons would again I two times within last two weeks each time horrible 1  quality service employees definitely lacking  Then addition don't quite understand 100 % because language barriers    2  restaurant very dirty floors aren't seeped maintained regularly well tables aren't wiped off either   3   Even telling employees find quite disgusting pieces chicken floor kitchen removed    4  food always cold portions gravy etc complete joke    5  excuse received employee when asked why door open where all warm chicken etc stored more then 7 mins!  told I just made some fresh chicken put there    absolutely no reason door should open 7 minutes sure  good reason why food always cold    <EOR> Slow service rude  let sit drive through almost 4 minutes before taking your order  Then when ask mac n cheese instead mashed potatoes won't  Never again  <EOR> I've location two times NEVER again   before dinner rush service should quick yet wait 10 minutes just place order   no effort counter help fill order   fact waiting another 20 minutes crew person informed items ordered would wait least another 10 minutes them cook new batch   thought fast food!    The manager clueless clearly no handle inventory ensuring always all types chicken available and think just before dinner rush    manager also seemed no effort ensure entire crew speed providing customer service doing all aspects job    The manager issued cash refund she didn't know refund original credit card transaction tried fix things offering free 3 piece chicken tender meal which took but did wait around order  <EOR> This restaurant leaves lot desired when only cashier jumping between counter drive throw  positive experience  bad because KFC but restaurants needs major help  <EOR> Horrible location always wait anything  Ordered 10 pc leg thighs deal home found bucket thighs no legs  Took over 15 minutes cold wet chicken  Also reported them SNHD employees handling everything without gloves  Witnessed employee handle mop then handled food without washing hands handled cash then prepared another customer's order  Bleh  <EOR> This outlet very warranted star rating   I use outlet few occasions invariably ends being annoyance occurs   Yesterday walked before could complete order ordering fats food supposed quick simple come friendly smile  should ordeal  order should repeated several times because person working register combination inattentive inept  <EOR> Epic  Fail  Waited drive thru line close ten minutes only myself someone getting food window  made ice tea day even though close 1  O'clock  strawberry lemonade   When order medium drink instead large asked for  girl super sweet apologetic  ordered chicken little send which chicken cold  Shouldn't eating anyways due fried factor  won't  <EOR> Should known better when walked saw seats booth all taped duct tape  Upon looking around noticed half tables dirty garbage cans full  ordered meals when pay cashier didn't enough money till give all change  She said she would later   then myself some sweet tea container said sweet wasn't  When ask tea cashier short change another customer  finally told manager because no should owed* change  told she busy bagging food  asked many people wait money before she wasn't busy any more  Eventually manager came over change  asked sweet tea told run sugar put tea wrong container  While ate witnessed then screw three orders including mine  return  <EOR> The VERY worst service ever! ordered inside watched them fill all drive thru orders 20 minutes asked if would faster if ordered car told  yes then asked money money bacj! Everyone left angry!@$#! <EOR> My daughter store buy dinner 7 30 guess mistakenness telling check order before driving away  She ordered 12 piece bucket biscuits two mashed potatoes gravy side beans macaroni cheese  When she home beans Mac cheese biscuits THREE mashed potatoes NO gravy 10 pieces chicken mostly wings  My daughter called store wanted bring back entire order could verify telling truth  The employee phone very rude just short accusing lying  We took order back manager nice verified order wrong replaced order   I asked if could compensated inconvenience it now 8 30 pm she gave two tiny pieces pie   I find another KFC frequent even though drive farther! <EOR> Service lacking  Food hard old when it  unclean  Bathroom paper towels everywhere  Booths full crumbs  back  <EOR> Teeeeerrrrible drive thru service ever!! hour lunch picking lunch boyfriend I   Sat drive thru window waiting order 5 mins   placed order   I ordered 10 piece meal sat window another 5 mins before she even came card pay   paid   she gave food drink asked honey   she gives 5 packets   asked extra cause boyfriend likes put honey chicken   she gives attitude says give minute   comes back tells completely out  Lol    Remind you!! car only car drive thru   no other car but mine!! Lol   pathetic!! All take order take payment!! difficult your job be!! home   gravy spilled everywhere! Good thing asked extra gravy   didn't know just throw biscuits chicken now   couldn't even tell took order because she didn't even give receipt   fucken kidding me!! Great service!!! Just great service!! <EOR> The service location horrible! state plain site drive thru closes 11 pm drive thru 10 pm staff serve shuts lights off hour early while sitting drive thru waiting service while clearly see them inside putting jackets leaving!! Sides also constantly missing orders when serve don't offer drinks your meal when pull pay then tell drink included your meal! <EOR> The 5 star review definitely Trent he's newer employee praying he stays! He's sweetest employee definitely awesome personality! He cares job customers cleanliness store  He took time shift sure happy enjoying meal  If managers knows anything he keep around back because him! <EOR> Worst service ever! through drive thru evening  Ordered meal kids told couldn't substitute side told order taker would order different meal  proceeded order she said would just hold minute said absolutely better yet just somewhere else backed drive thru headed Canes    their food better anyway  <EOR> Seriously JOB which includes getting order right did Also soda tastes FISH ?!?! <EOR> Worst KFC ever to   always chicken when order wings always 20 minute wait   try another place least Popeyes never runs chicken <EOR> What bucket chicken 1st 10 minutes waiting 10 minutes came told Would be another 30 minutes horrible service places dirty need new management <EOR> Waited 8 minutes even addressed  All phone back place  yell help  bad chicken  <EOR> Ehh made mistake going here  don't grilled chicken breasts there  Apparently only Craig rancho does according cashier  biscuits  7 30 PM  Oh ordered cole slaw  lid wasn't put all way when home cole slaw leaked all over bag food  <EOR> Definitely need new management! waiting 20 minutes just order nobody line  Just being ignored  Honestly game if ever served point    The machine soda tea came dispenser honey am fear food poisoning  <EOR> If could give place 0 would  probably worst KFC ever to  know better try come hence why only try once year   Every time same shitty service always chicken!!!!!!! KFC runs chicken! Every time! time sat speaker no joke 15 minutes  would left but cars front behind us  window ask your speaker broken? She said ma'am store  walk myself! can't take location lmao! Then ask    guys chicken  She said few left back! Oh gawd WTF!!! said hope enjoy your day girlfriend  ordering  Lord Jesus shut location down! Rant over <EOR> Incredibly rude staff messed order first time when girl handed fill box she didn't even include cookie even forgot give fork  She lacked satisfactory customer service and this honestly isn't first time received shitty service KFC   Close damn place down stop hiring idiots smh <EOR> The only thing say nice cashier awesome  Food absolutely horrible! Chicken tasted fish n fish tasted chicken  Tasted sitting under warmer all day  Coke area unkept  many employees working took really long time food  15 mins  only person front us  Didn't understand long wait  Food already warmers made  Glad checked order before left  two orders mashed potatoes instead fries  extended wait 5 more mins  return  <EOR> I guess should read reviews before took family quick dinner meal here    Ordered original chicken piece kids meal chicken strip kids meal two girls  Specifically asked if meals come apple sauce pouch since don't allow children eat pouches whole larva incident  He stated no  additional side  Great  ordered two additional sides  then ordered myself husband meal    Upon receipt order received two chicken strip meals apple sauce  Great  didn't receive original chicken piece meal apple sauce instead another side which then said cookie HARD STALE COOKIE instead apple sauce  Fine  took cookie throw away later  Aside girls food mine husband's food wasn't bad guess    Only foul part later back counter wait 3 4 minutes while front counter cashier drive thru cashier eat meals line  Yes same line serve food of  guys stuffs last bite into mouth walks counter ask ranch sauce  guess wasn't any under front counter because he then walks toward back counter look original counter cashier says Spanish Dayum B*tch gonna ask anything else?! guess Spanish speaking Belizean trumps because understood every word he said  Needless say won't going back  <EOR> Poor customer service dirty chicken  third time location  Each time employees rude ignored paying customers  addition two three times chicken  <EOR> Worst service ever drive through  Female window did let finish order  Kept saying everything  back try finish order three times  Kept yelling what? us   definitely never back  <EOR> This place joke  cleanliness standards below even seediest Chinese restaurants  Everything touch sticky  always 20+ minute wait chicken even during dinner rush  couldn't plan food ready save lives  top all off staff especially managers rude  done trying back here  worth long shot  <EOR> This KFC store #D212096 5930 Centennial Center Blvd  absolutely horrible no more visits me  First thing order wrong  ordered 8 pcs all dark received 8 pcs mixed  Being drive thru line did check order correctness freshness  bad  really pisses off quality chicken  ordered extra crispy which maybe crispy 10 o'clock morning my order placed 5pm   difference being crispy moist being hard dry because time laying under warming lights  chicken basically inedible  removed all skin chicken collected half bucket hard dry skin  Underneath all hard dry skin hard dry chicken  wings total loss  No way could eaten  going take mess back KFC  wife convinced writing review Yelp other social media better pitching fit no more business least location  rated 1 because could rate 0 <EOR> NO STaRS!!!! last week new 20$ combo informed allowed substitute sides  wants eat 2 sides mash coleslaw only? family!! very upset disappointed disgusted  son allergy didny even ask me  asked much upcharge said one  just take give buy anything additional  Never coming back KFC!!!!!!!! <EOR> This location pretty terrible  several times each time reminded why don't often  drive thru mess order 90% time  Inside music oddly loud   hard hear staff anyone else  food fine  really staff unpleasant  great jobs generally friendly  <EOR> Not only service slow food old stale dry  taking back counter manager informed she no more grilled chicken offered couple other things  forgot sides 2 4 meals also  popcorn chicken made off all batter very little if any chicken  eating heard another customer counter stating she found big piece plastic food  manager told she would replace when leaving 20 minutes later she still waiting!  2  4 employees outside smoking plain sight everyone!! Terrible service food! <EOR> This worst fast food experience ever had  family stopped quick bite eat waited over 15 minutes food  When food finally showed incomplete back counter request utensils which stood waited saying excuse over five minutes before anyone even acknowledged standing there  While all happening employee standing back playing fingernails rather doing ANYTHING! food mediocre service awful returning kfc anytime soon  Please stay away  <EOR> If could give 0 stars would every single time try place try faith again always lets down time time again always orders wrong <EOR> Check your order before leave! Very sad place order when home all wrong! Ordered $20 deal 8 pcs  chicken extra order mash potatoes gravy order potato wedges drink  $20 deal 8 pieces chicken 2 breasts 2 legs 2 thighs 2 wings order mash potatoes gravy biscuits  No potato wedges 1 chicken breast no chicken wings? Instead substituted 4 drumsticks! Didn't say Sorry substitute this? No condiments napkins just properly trained lazy! Really really disappointed! Called spoke manager she apologized but she there? now list if when come back potato wedges  Food ok outside heat hotter chicken  everyone forgotten customer service? Very sad! <EOR> I'm sitting Carl's Jr enjoying burger even though set having some chicken gravy  Unfortunately workers tonight ignored drive through  Yes still open when showed fact drive through light still see employees inside  second time happened me  last time few months ago when pulled lady saw ran back turned lights off plenty time before closing  Very disappointing <EOR> I hope your owner standing around scratching head wondering why business isn't busy  Here's reality place   the biscuit burnt hard rock employees put butter honey bag biscuit employees ask nor give any sauce when order chicken strips when ordering chicken strips tiny chicken strip handful popcorn chicken given chicken taste stale sponge soda machine pours funny flavored almost dirty tasting Sierra mist  Reality employees care just management apparently owner establishment  normally eat fast food just wanted something quick randomly didn't sit restaurant cook dinner  Let's just say ended cooking dinner anyway because food unpalatable edible  shame! <EOR> 