So glad found place!!  The great experience started entrance    Jessie certified server w blue hair great personality attentive whole time  food took while but worth it! Um made tortillas scratch!! Everything made order guacamole real avocado delicious!! back every time come into town!!! <EOR> Love love love!! food excellent  chips beans good   Great prices service! <EOR> I am very picky enchiladas but good   soup amazing   Everything fresh delicious  and two ladies working we're very friendly   definitely back <EOR> Great food!  good Good Mexican restaurant hard find Las Vegas  Really authentic! Service excellent  Place nice  <EOR> This place hands down favorite little Mexican joints  LOVE music! LOVE hospitality! Reminds mommas food some added bonuses! Jesse AWESOME! definitely coming back! Spread word y'all  <EOR> Bomb! Enjoyed everything  definitely back  Fresh food home made tortillas great service food quality amazing! <EOR> Great little hidden spot  Chilaquiles plate huge serving very delicious  popusas exceptional  great spot off strip sure worth drive  customer service price just cherry top  sure come back place when town  am satisfied customer  <EOR> Really good food! new restaurant  sort tucked away but definitely worth finding ! Al Pastor tacos great ! came soup chips salsa bean dip  Yummy! <EOR> Probably favorite mexican restaurant town!! food amazing delicious  service awesome  definitely recommend place anyone <EOR> Ok Yelpers     again     Fantastic reviews    very excited find new local great mexican restaurant    seeing glowing reviews gave shot lunch  12 45 place basically empty exception person     that should've clue once there   wait staff really nice welcoming others said  waitress brought salsa chips bean dip then noodle soup which actually pretty good  ordered Carne Asada plate lunch when came looked pretty good  Unfortunately  where stopped Carne Asada thicker normal well seasoned very dry over cooked tough  rice well seasoned but hard sitting awhile   Again really looking forward new wonderful Mex place but unfortunately did ring bell me     <EOR> This place absolutely amazing!!! Stef server superb! give chips salsa bean dip start    then before meal Stef brought tortilla soup really good! When entrees already sold but really did them selves point rolling here   we full! <EOR> We stumbled upon quaint restaurant driving by   great find!  Beautifully decorated staff wonderful food good!  Everything very fresh homemade   carne asada tacos homemade corn tortillas amazing!  sure going back again!! <EOR> If want outstanding comfort food Mexican Style place  fresh hand made tortilla's amazing  shrimp cocktail success everyone group including teenager picky eater    The portion cost ratio your favor well  If leave hungry your fault  <EOR> Some best mexican food ever had! fresh such hole wall! Food takes longer then normal because everything fresh  highly recommend place  California coming back place  Thank best food! <EOR> Loved hand made tacos!! Husband macho nachos HUGE!! Loved service too  Super friendly funny waitress  <EOR> Found restaurant Yelp decided drop lunch  atmosphere inviting Server Jesse awesome  ordered Fajitas two treated house specialty soup surprisingly good  Would recommend place anyone area  Looking authenticity great food place  <EOR> A hidden gem  First Micheladas great    Pacifico   bit spicy side sure ask not to spicy if can't handle it    delicious    torta very good too   Bread fresh      mole enchiladas   Excellent    bit spicy but sour cream helped   Very authentic    Overall everything fresh excellent   did take while food but bad hurry    place bit empty but don't think remain way people try food Micheladas    way came back horchata   excellent   pupusas very good too  <EOR> What fantastic find!! Los Cedros Mexican Restaurant absolutely delicious!  twice six days  staff friendly  Jessie female extremely helpful attentive  She made eating experience fabulous! The bean dip salsa very tasty    The complimentary soup quite bonus more restaurants need    Their tortilla chips nice crunchy all some Mexican restaurants where they're thin greasy   The sizzling chicken shrimp fajitas point Dos Equis ambar tops whole meal off total perfection   If you're craving Mexican food place immediately! <EOR> Not sure restaurant only 5 stars thought worst Mexican food awhile  Nobody but friendly waitress   Asked margarita ice asked top shelf said only type tequilaand blended which couldn't taste alcohol  shared two person steak fajita greatly disappointed  Never fajitas sizzling when arriving table but 1 4 inch puddle oil bottom silent   MOST basic beans rice which cold no guac pico de gallo  whole thing severely underwhelming    lack flavor!! <EOR> Server amazing always joke smile face  cooks awesome asked modify plate which no other restaurant would ever allowed it  Kind hard place find missed when trying find it  Very cool experience back would recommend trying out  Don't pass next time your slide thru  <EOR> My granddaughter ate restaurant  found yelp because wonderful reviews decided try very happy! family owned operated food freshly prepared upon your order service friendly warm look forward coming back again! <EOR> Great new spot!  My husband came looking burger lab but instead stayed try new place  The service food overall experience awesome! micheladas even better last place! enjoyed everything! definitely payed for! <EOR> 