Asian little Vietnamese eatery inside grand opening 99 Ranch Market! know shouldn't expecting much hopeful when eatin food court! But least Seafood City Super Market down street much better selections n variety! Jolliebee Chow King Filipino BBQ Red Ribbon Halo Halo n more  feel satisfy n happy when eatin while doin grocery shoppin same time!  But Asian doesn't cut me! already ate few times see if things improve  Each time just worse  Even own cookin more flavor! m bad cook! Also substitutes parsley mint leaves  total travesty n insult Vietnamese food rule! <EOR> Terrible service! asked extra soup cashier replied oh made way! Extra soup charge extra  asked much extra she replied its two dollars! First rarely noodle place charges extra soup  Secondly if its store policy least polite tell customer much extra when said charge extra soup instead waiting them ask  If cant flexible dont hospitality industry  lot hard times! <EOR> ordered delivery never showed up  horrible customer service  ordo delivery using app  accept  <EOR> I never see any pho delivery place   Price really cheap taste ok   Just pay for   Oh egg roll good  Its more crispy other place   Delivery took little bit long   Good eat if u need pho delivery  <EOR> I use yelp every once while find place eat  rating 4 stars decided try it  should rating 1 star  reasons #1 slow service #2 food bland Pho Dac Biet soup greasy supposed come beef balls tripe tendon rare sliced beef  All lot rare beef half meat ball tendon little itsy bitsy strip tripe hunted for  Pho no flavor  am Colorado if place came Denver would last week  <EOR> How long does take pork sandwich when no ahead me? half hour apparently    Service isn't excellent  Food average  <EOR> I loved place since opened  New owners means new menu style that  But repeating order back only wrong spicy basil chicken became basil tofu just frustrating  coming back  <EOR> Great time   All meat fatty  stuff yum pho  Should tipped more  Fast delivery great price  Just thing more human sauce hot sauce  Broth could stronger  very happy thought  order again  <EOR> While shop ranch 99 market   Had the Porkchop rice = good Crispy egg rolls =  good Summer rolls = bomb!  The fish sauce very good   Service friendly   Can't wait try pho some other plates off menu  <EOR> Came because wanted try banh cuon dac biet but didn't decided try rice dish combo  pretty good  food well seasoned flavorful find little bland side but still good  Dish looked appetizing filled up  <EOR> Asian new located inside new 99 Ranch Market Maryland near Boulevard Mall  great banh mi well delicious pho  Prices couldn't better $3 95 sandwiches $6 50 soups  Employees always smiling friendly  <EOR> I looking forward eating noodle bowl but its started standing under order sign being ignored few minutes it just two other customers around then finally waved over order other side under pick sign would confuse any patron!  Very slow service  Then wanted grilled shrimp rice noodle bowl but would only put shrimp Pho settled chicken flexible simole special requests order what's menu   hot tea given loose tea leaves no strainer could drink without tea leaves sticks getting sucked every sip does that! Sip spit sip spit    I ordered Bun GA Nuong didn't taste chicken ate only noodles which really can't wrong   I'm Denver place wouldn't able compete Vietnamese restaurants there  first 2 star rating am very picky eater very optimistic ratings but time around very disappointed  <EOR> 