The volcano shrimp terrible  Something wrong sauce because very bitter  <EOR> We never house blues am now glad say have  entertainment great jambalaya exceptional atmosphere festive  look forward trying other HOB's future  <EOR> This place when am Mandalay conference   great jerk chicken wings service Marissa outstanding second year row  <EOR> I say little disappointed  stay Mandalay Bay 50 nights year work  HOB always regular stop meal few days week    Seems changed menu  almost if rid all items used order regularly  Oh well still Citizens  <EOR> I would given restaurant 5 but waitress Britney very friendly   fact she seemed annoyed when would ask question   Didn't feel very welcome   voodoo shrimp amazing!! Best shrimp dish ever had  <EOR> Good service good food good music    Great way start day   Would thank server Aune getting day started right foot  <EOR> The atmosphere great first time Vegas made memorable! amazing time minute greeted warmly Brianna kind server Bruno already having waters ready us  picture lady also kind amazing picture share people! Loved restaurant food phenomenal band incredible  Highly recommend place anyone everyone  <EOR> They worst service ever  8 20 pm ordered appetizers  hour later food French fries mind you still hadn't come  manager made some excuse said order still 5 tickets back kitchen  ask chips hold over  Also didn't order drinks but walking waiter flagged down said didn't pay chips queso but pay your drinks  didn't order drinks should known if any semblance organization within staff  Steer clear if you're looking even baseline customer service  <EOR> Our waitress awesome  Food came fast  ordered Cajun pasta  cuz love pasta lol  didn't though  spicy which fine but weird taste it  Maybe next time try something different  Nice atmosphere  Ate before seeing Breaking Benjamin Unplugged which awesome concert way! <EOR> In town conference stopped dinner shrimp grits fantastic coconut cream pie delicious! server Tracy friendly helpful really made experience  <EOR> Me girlfriend Andrea came No Regrets Brunch today  All U Can Drink Mimosa's Bloody Mary's  First off all    tickets brunch because favorite band playing Paul Charles Band always INCREDIBLE! if ever chance see them should!!! Now    server Luis AMAZING!!!!! He super busy but attentive point  He even suggested food recommendations turned delicious! He brought refills beverages more timely manner which quite unusual most All U Can Drink options  bartender server always looking overall service when restaurants bars    much hate admit it    time them rules service learned many years ago well    He definitely exceeded any all expectations thought brunch would be!!!!! Thank Luis you're AWESOME SAUCE!!!! LOL <EOR> House Blues experience good entertainment great felt church  Great time come again  <EOR> Was last month going try best remember experience    I tickets concert House Blues   received email few days later if made reservation restaurant 20 percent off discount restaurant   actually didn't reservation because wanted check rest Mandalay Bay see if I'd fancy another place    Concert night doors open concert 8 00 pm   already 6 20 still didn't know where eat but knew hungry   Handy Yelp good reviews no line outside  perusing through MB Delano finally decided Open Table reservation 6 45 pm   10 minutes early seated right away  hostess server very friendly welcoming     I Voodoo shrimp kids chicken pasta dish I think    post photos   food delish good quality awesome portions  wasn't expecting wanting anything sweet order corn bread made dish sweet taste which probably only thing didn't like     To surprise ambience decor service drinks all great rush dinner but very much enjoyed  <EOR> Visited House Blues twice while staying Mandalay Bay  1st day ordered French Toast Brioche which huge portion but cooked perfection  gambling partner opted lunch day ordered Philly Cheese Steak fries which only comment its decent but during hotel stay menu changed overnight! server told brand new menu just kicked off she couldn't wait try it  new menu very southern smokehouse comfort food which am huge fan    But being vacation adventurous ordered outside comfort zone some good' ol comfort food  ordered Shrimp n Grits which shrimp lil overcooked but chipotle cream sauce bit back spiciness easily cooled beer  ate grits cake creamy sauce no problem tasty! partner crime night Fried Chicken Honey Drizzle homemade mashed potatoes gravy wow talk huge meal! honey added crispy coating chicken perfect  I'd say new menu hit! Looking forward visiting again try new smokehouse flatbreads! <EOR> House Blues best places town variety spices flavors your eating pleasure  All staff above beyond ensure your time great! Special thanks Melandi George Megan Paul crew always taking care me  Come enjoy great entertainment food especially before see MJ One  Trust believe you'll come again!  JV <EOR> We wonderful brunch while staying Mandalay Bay  Brioche French toast fantastic  husband basic breakfast eggs bacon hash browns biscuits gravy  Everything perfection  staff wonderful  certainly return  <EOR> This place Las Vegas pretty good atmosphere however waited longer necessary initial service  <EOR> Vegas variety but want consistent good service food while business  breakfast every day want when want it  love grits skillet! blatant plug morning waiter Angel N  Day 1 class work water lemon no ice coffee hot water thermos  Didn't ask next 2 days    I also add always good service good food other meals  treasure chaos Vegas  <EOR> Food great service really friendly helpful  Live music plus  <EOR> Our expectations food Mandalay Bay quite low but pleasantly surprised breakfast here! menu good variety sweet savory options  pancakes fresh squeezed OJ exactly needed day going prices weren't outrageous for Vegas standards anyway   Yelp check in offer 15% off also nice surprise! server Mary Ann very friendly attentive    A nice experience overall would return breakfast again if staying resort  <EOR> I looking something casual stopped ate bar  bartenders great super attentive nice  ordered glass wine blackened salmon  salmon really good! nice little crisp seasoning  came cucumber salad which really enjoyed well very light refreshing  wish came something more rice potatoes something but overall good meal! <EOR> Awesome breakfast! Bacon eggs hash browns coffee toast doesn't break bank  server Angel served morning welcoming committee while Mandalay Bay week  If going HOB breakfast want seated section  heard others requesting seated section too  Everybody loves challenging love anyone pre coffee  <EOR> I always great customer service here  Whether breakfast lunch dinner can't wrong  portions generous but much handle  love cool atmosphere vibe House Blues location  gift shop interesting array trinkets available purchase too  <EOR> We came Criss Angel   last minute find thrilled found it! food delicious music great!!  We meat loaf server told made house   fresh moist! also salmon dish served top crispy rice   favorite   Ive never crispy rice delicious    sauce supposed top served side glad was  way add much little wanted    recommend dish    appetizer crispy calamari   Very good but better   back  <EOR> The food excellent  live music really made experience memorable  again!!$ <EOR> Came breakfast Memorial Day 9am right in!   My husband shared biscuit gravy + malted banana foster waffles! Both entrees fresh flavorful! hash browns some best ever had!!  We also both really loved ambience! Total Rock n Roll meets Rainforest Cafe LOL  We would definitely come eat again if ever area! <EOR> AWESOME AWESOME AWESOME! food spectacular! atmosphere spectacular! staff management awesome! bathrooms very clean! LIVE VEGAS BACK! hear Marilyn Manson supposed play around January 12 if there! <EOR> The place having three giant bars perhaps average leisure spot city Las Vegas  Service being served all day most time average    Surprisingly music being played wasn't good either  Maybe just came wrong day but thought House Blues known cool venue music  Something mic but vocal quality also should improved     It quiet average place fact overrated one  many other bars Las Vegas which better all respects where fun time  <EOR> We very friendly waitress great meal  barbecue brisket wife shrimp Po boy both them fantastic! also couple cocktails hurricane she bloody Mary again they're both great  would highly recommend place if you're Vegas <EOR> Fun gospel brunch great singers  45 minutes eat before show started appropriate  Large buffet but shrimp encased skin which disappointing  Good salad roasted potatoes succotash  Fried chicken waffles Southern food lovers  No non dairy milk available coffee also disappointing  <EOR> Had Thanksgiving meal here   buffet great but service Tracy provided really made meal memorable She friendly kept asking if needed anything      if ever Vegas Thanksgiving eat here  <EOR> Great service cool vibe  Definitely recommend eat if area dinner  Chipotle Mac Cheese Voodoo Shrimp  Delicious  Came super fast love service smile  other House Blues definitely favorite one  absolutely coming back trying other plates  <EOR> We stopped high leaving gotta see it MJ show   getting late knowing would soon close asked if would seat dinner  music amazing performed Hawaiian band themselves deserving 6 stars good I'd pay see them again    pretty much where good ends   service lacking two three items ordered again   Our first waiter seemed bit off bringing drinks told he leaving   Since he already taken order expected apps shortly   Nope   Turns first order didn't kitchen start over second waiter didn't appear until glasses empty     The Carolina Mess very good   gumbo skip gumbo   try something other Smokehouse don't ribs if do   second thought back original thought try something else none freshly prepared   I'm sure going but servers conspicuously absent dining floor   seat until closing could hear grumbling other patrons wanting order needing refills checks   Maybe servers also prepare food???  Chalking all off night we'll try again when back town   Carolina Mess couple drinks live band worthwhile  <EOR> We bite listen some live music  would give 4 stars because little pricey  But just such good experience otherwise really want score 9!   The music amazing  loud  Just right  song set amazing    When order told them milk dairy allergy  extremely Accommodating extremely nice  impressed  Very    The food really good also    Everyone really nice! The resturant beautiful!   Everyone should give place try while Vegas! <EOR> Don't eat here   u wait seated when tons tables open   food totally over cooked also pay no attention small parties   If u table 6 more forget any service whatsoever!   Horrible experience! <EOR> Returned many years away looking forward breakfast Corned Beef Hash   told server Aune off menu years   BEST breakfast hitting Vegas night before   Though world famous Hash gone    service made it  <EOR> My wife stayed Mandala Bay ate House Blues four times! loved 8 99 breakfast special which Mon Thurs  wife fresh fruit replacement sausage 2 dollar upcharge  fruit beautiful fresh  Service each time prompt  sat bar other two times bartenders friendly prompt  Tickets Tonight House Blues even better deal 30% off dining card  Highly recommend buy ths meal discount card them  But House Blues decent prices way  deco very interesting unique  different good way there's always something intresting see walls  <EOR> Had great experience  Started off shrimp appetizer which flavorful but little expensive 5 shrimp  Great bbq tacos great mix jalapeños cole slaw top  <EOR> LOVE LOVE LOVE House Blues Mandalay Bay Hotel  Tracy made laugh feel family fun environment  BBQ pulled pork sandwich Ah Maz Ing! easy reservations Open Table too <EOR> We group friends birthday dinner  atmosphere great live music singer's voice good  wait staff good well friendly way needed  food just average however  ordered jambalaya decent but nothing great  drinks great however  would probably back but only if found myself Mandalay Bay hungry  <EOR> Great food! Wonderful service! Shrimp grits bourbon bread pudding yummy! <EOR> What great place relax day Casino  House Blues located inside Mandalay Bay Resort Las Vegas NV  Prices reasonable food awesome  dining environment really cool  tree middle dining area surrounding setup its feel dining outdoors under stars  Very cool!  again when Vegas  <EOR> Came lunch!  Service great treated very well! I salmon which ok   My friend loved burger! Juicy Lucy!  Desert fantastic <EOR> This review B Side  Dueling Pianos tonight Saturday    arrived before started great service   30 minutes music started bar best 1 3 full   wait staff disappeared no prospects refill sight   40 minutes empty glasses bar 3 drinks then attempt back table  bartender nice enough comp drink   sure if keep going without adequate table staff serve tables   If place full they'd real trouble  <EOR> Great breakfast if before 11am  chicken waffles gravy syrup side  fried chicken tasted homemade waffles fluffy inside just perfect customer service great too! <EOR> Ashley R  AWSOME!!!!!!!!! Top shelf service super cool  food amazing! pulled pork sandwich garlic fries good! wife herb crusted salmon salad omg lobster mac n' cheese!! Drool!! Inside scoop Ashley R  one  Calamari some best had  There's guy background playing Jimi Hendricks guitar! Sweet! <EOR> When Mandalay Bay pitstop House Blues must! Good music good food! Ordered Voodoo Shrimp just yummy  potato tots good too  <EOR> Good jambalaya!    Good drinks!   Good music!   Love voodoo shrimp   Service excellent but bit confused moving bar restaurant <EOR> Tracy really great  saw Santana she super helpful really sweet  She even spoke later when hung restaurant   Thank Tracy  <EOR> Awesome place  Jennifer server great  bbq wings loved them  back <EOR> Okay honest weren't expecting much HOB  Just figured could grab quick bite drink  food actually really good    I'm giving them three stars because some issues won't allow comfortably rate four stars    I HOB Hurricane really tasty decent amount liquor it  just little turned off because orange slice glass sitting around while orange cut extremely old because almost completely dehydrated   We also Voodoo shrimp chicken wing appetizer  both awesome but potential better  sauce comes dish delicious cornbread also very well made  Unfortunately taste texture shrimp far fresh actually little old side  Bummer   The fried chicken probably tastiest fried chicken ever gotten restaurant or guess bar because never actually ordered fried chicken restaurant all herbs spices complimented each other well hint heat splash lemon  Unfortunately HOB decided serve dish small cast iron skillet pool oil your chicken dry cold slices bread served chicken basically sit soak oil while try eat  Gross    I'm sure if recent events may effected quality food based less traffic but appetizers would easily five stars dishes if use fresher ingredients  If fresh oranges aren't available think customers would probably just prefer without old garnish   far chicken wing dish concerned would recommend draining oil placing oil absorbent pad seat chicken skillet if would maintain authentic feel dish serving skillet  damnit serve warm toast wants eat hard cold bread fried chicken?  Overall would again would definitely tell people check them out   Definitely Hurricane  <EOR> First time eat restaurant  half rack ribs ordered well cooked also baked beans comes too  told waitress tell manager chef better wont serve hard uncooked meal   The fried chicken husband ordered really good  coming back though ambiance  <EOR> Came breakfast way convention   expecting much but waiter Ryan remarkable   He actually paid attention needs   lot special requests he offered suggestions accommodated without hesitation   Brought special request condiments early didn't wait while food getting cold  Coffee actually good!  Food fresh tasty   Speedy service   Thanks Ryan!  appreciate your positive attitude happy personality! <EOR> Food good !!! literally left table two minutes came back charger cell phone left server waiters stole it <EOR> I sat bar service excellent   food expensive average best   smoked chicken dried Smokey all chopped little pieces   Almost dried scraps   Sides descent   No IPAs draft but good choice bottled beer  <EOR> I want start off thanking server Ashley night manager Meg   Callaway High School class 1998 20th reunion Las Vegas  While many restaurants accommodate large groups often times require pay large sums money front hold your reservation   HOB also wanted large deposit opted since total head count difficult track   Upon arriving June 2nd 6 30 realized made 3 different reservations Open Table parties 8 could only hope would seat close each other   Instead separating Meg did most wonderful thing  She put big private party room held all 25 guest  table clothes own private TV   turned absolute best thing  Ashley even did separate checks   She great server  Never seemed annoyed bothered large party   Everyone enjoyed food very much  saw lots plates full HOB chicken ribs salad chicken wings salmon collard greens famous jalapeno cornbread drinks flowing   believe she tipped well glad report all guests such wonderful experience   If ever hosting event again surely consider HOB Las Vegas! <EOR> Horrible experience  food ok just ok   but wasn't big problem  overly drunk guest next complained several others complained about  He made meal uncomfortable waiter did nothing  He basically said sorry nothing he do  meal almost $100 would rather gone AppleBees that  <EOR> The restaurant nice service great  gave two stars because fried shrimp extremely salty second round gator bites mixed chicken bites  husband New Orleans lived Baton Rouge over ten years  ate gator many times count  during happy hour four us  guess feel people don't really know TRUE taste gator nor texture fool customers  <EOR> Well        first impression      hostess name starting 'M' horrible   Shouldn't customer service    Then met Dean waiter   He amazing   asked bartender 4 57pm if he going put Golden Knights playoff game he said rudely the game hasn't started yet some Russian hockey  game on     manager Megan stopped she great    Then manager Nick stopped he great   expressed great few staff also 2 bad staff members   He very apologetic professional   locals few times   stop before into concerts      stayed because Dean awesome      food drinks good   come back visit Dean    Tyler previous visit he awesome he stopped say Hi   still back  Just hope friendly greeting upon arrival  <EOR> Extremely fun restaurant  Especially if classic rock music  least  experience  Customer service weather service top notch gave kids earplugs  prepared very loud  sit near front awesome   also 2 waiter service which great     Cajin pasta Excellent also cookie skillet  alcohol great too  <EOR> My husband made reservations Saturday night around 9pm happy did because live music! definitely rock vibe! night playing 90s rock music sure fans every song! staff super friendly waitress brought food pretty quickly! drinks super good too! ate enjoyed he band bit longer walked around little gift shop which cool too! really liked calamari mac cheese! Super filling! would definitely come back  loved food drinks overall atmosphere! <EOR> We reservation week night 7 00 pm place pretty empty when arrived but quickly began fill free acoustic type entertainment started 8 00 pm  which stayed really enjoyed! restaurant cool funky vibe lots things look around room  party very pleased service waiter excellent  told wanted take time planned stay entertainment he very accommodating   We ordered voodoo shrimp appetizer which crazy good I loved corn bread served mention because couple other reviewers didn't care think matter taste Then vegetable entrée side sweet potato fries husband fried chicken  Both items fantastic! Nice presentation delicious food great service plus entertainment   you can't that  enjoyed all very much! <EOR> Yum!!! food service great! Don't leave restaurant without trying Southern Bread Pudding Bourbon Sauce   OMG! You'll gastronomic Heaven!!! <EOR> The House Blues convenient dining place when attending event theater next door  concert scheduled 8 PM arrived 7 PM  reservation seated five minutes  wait time server longer expected  However upon arrival stated attending concert 8 PM would quick service  server Bryan acknowledged he would take care us   Our orders chicken sandwich French fries shrimp tacos  The chicken tender juicy  French fries crispy greasy  tacos come three order  juicy piled high slaw guacamole  tortillas started soggy time on  Overall tacos very satisfying  finished dinner prior concert start time  <EOR> Well first off excellent night started off bite eat before night Santana chicken wings appetizer wedge salad big portions both delicious loved bloody Mary's service great waitress Jackie very friendly helpful very awesome experience can't wait till back Vegas eat again very clean everyone wonderful there <EOR> I'm sure any other day service great but Super Bowl day day  paid $150 each told buffet food drinks only find wasn't traditional buffet  handed menu said could order whatever wanted only rudely told waitress she can't take orders  She's ordering several items just randomly bringing them out  time finally told server hour all pate 4 chicken wings 3 people only hear she came work fun she wasn't having fun she didn't know quite expected  Wow  paid she's getting paid but she's mad because she's having fun    The food wasn't great but drinks bartender made it  bartender knew drinks could anything requested     Probably wouldn't return another year service abuse  <EOR> I brought woman House Blues romantic evening lol Im lying  $50 off $100 Groupon  Anyways made reservation sat 1st row front stage  Its loud fuck but fine since she wanted hear loud music anyways   Our server Brittney nice friendly  ordered Nashville wings Carolina Mess appetizers  loved Mess but wings big hell bloated chickens steroids  seasoning batter tasty but couldn't bloated wings  But Brittney took care those bloated ass wangs um face fast! few minutes later munching baby kale salad tasty satisfying   We shared NY Steak macaroni cheese skillet dinner  Jesus thank whoever cooked steak! Man steak awesome! macaroni cheese skillet wasnt big sister's mac cheese however did compliment NY steak arugula salad quite well   And shoutout band! think called Hell Backs some shit but dope too!  I awesome night House Blues woman did too! <EOR> The food vibe great waiter Jennifer waiter very nice attentive tables needs!!! Would def recommend if hanging Mandalay Bay <EOR> This place good surprise  Good live music starting 8 PM  prices food reasonable  actual food good which why rating place 4  Also service excellent  came last week two children promptly seated even though 30 minutes early reservation    We seated good view live music band  music started kind iffy but then became hits knew  two boys enjoyed live music even more coloring kids menu I did even realize would kids menu nice surprise well   See fun video    I ordered fried chicken mashed potatoes  fried chicken came two large pieces white dark  mashed potatoes little gravy seasoning top  happily surprised taste chicken  wasn't greasy  Hubs New York strip some salad mashed potatoes sides  He told New York strip cooked perfectly  children each macaroni cheese pizza happily ate food    I thought server did well checking tipped it  Overall would come back  would recommend coming 8 PM making reservation just case though place did seem very crowded when 8 9 PM  also complimentary photo options buy larger one  <EOR> Great service best bartenders bar backs Vegas stop amazing experience Dean Augie Megan! <EOR> We lunch main dining room drinks appetizers B side later day  Both spots offered expansive menus resort prices excellent service beautiful atmosphere  bar grill really put money into decor dishes quite good   My salmon sandwich pretty good evening apps pickled veggies hummus pita along tangy fried shrimp wonderful  No long lines able room charge close home base 109 degree day winner  <EOR> We lounge area which just serves drinks appetizers  hungry actual restaurant  All say service amazing  dont rem name but he above beyond normal waiter would do  food good esp mac cheese  normally dont order mac cheese but thanks YELPERS mentioned good right  Yep would recommend  Oh ambiance made night more special <EOR> My new new spot  Food great Ashley R represented perfectly!!live music good company <EOR> I smoked chicken return it  Chicken cold dry tough  rarely return meal but bad to    My brother laws meal also returned  He ordered full rack ribs  Half ok other half dry old  Obviously each half different batches    Service ok though  <EOR> Big portions friendly service   Southern style food bar food quality  <EOR> The House Blues inside Mandalay bay casino resort pretty nice place if want off casino floor enjoy nice quick sir down meal place excellent really expensive Vegas recommend chicken dinner crispy mash potatoes great service awesome other menu items also looked tasty back sure <EOR> Great vibe  Great people  Great food drinks  Tracy's recommendation hot wings along great service really did it! <EOR> We visited House Blues 3 times past weekend  food amazing! Dinner great experience just sure visit 8 PM  when live band start play  also good happy hour menu good drinking food  If you're looking good southern place visit while Strip look no further! <EOR> Some worst service food ever had  Even 3 ladies next walked disgusted food quality  manager dressed pig too  You order food runner dumps table food correct cold   In long EAT   <EOR> This place great  atmosphere cool music named after  food very good didn't send poor house  good food service even better  waitress Jennifer helper Kit couldn't enough us  only helpful food choices but also some fun things along strip  Check place especially if you're seeing show music hall which right next door  Couldn't more convenient  <EOR> Ate dinner family House Blues March 2018 all enjoyed experience   The House Blues located Mandalay Bay Resort   The staff all very friendly helpful   The decor mix rural South hip Blues Bar atmosphere   giant tree middle dinning room which feel your eating outdoors   The food good portion size average   cost Las Vegas Strip Tourist pricey   Two burgers two kids meals soft drinks only cost $75 counting tip   If you've never experienced House Blues worth trip   sure if would eat again   Would willing some drinks listen come good music here  <EOR> Located inside Mandalay Bay place fat way fill food drinks good music    The live band great  Music loud but  expected    Food good  even brunch taster menu which affordable  Everything Vegas expensive but place great  able paying $45 which included 1 drink 1 entree split additional side brunch item    Waitress nice    Too bad no longer lobster Mac! Bring back! <EOR> Server rude multiple times myself choosing drink alcohol   Would interrupt mid order another table    when gave credit card she charged entire party without specifying    No apology charging card entire party   business conference decided bring time    waiter past know difference between being busy being lazy where easier rude cut people off while talking later   Food ok but service terrible    Would recommend   Literally double checked sure wasn't dicks last resort if rude attitude restaurant theme    <EOR> Great restaurant breakfast until 12pm   convenient lobby casino   breakfast twice reasonable good  Eggs Benedict sauce side  smothered  Ask special listed menu  Full hot breakfast $8   Eggs bacon hash browns toast  Iced latte perfect! <EOR> Good prices food compared other options Mandalay Bay  Very very very slow service   40 minutes deliver food when restaurant busy acceptable when need eat work  Half food plate hot other half cold   Nice crispy hashbrowns pretty good biscuits gravy  would rated them 4 if slow  <EOR> Great place grab great breakfast somewhat reasonable rate  Thank House Blues your generous cups coffee super yummy breakfast! Eggs perfect think tangy slices sourdough toast off hook sausage banging! server Cheyenne sweet attentive  <EOR> Stuck endless Hotel California no wants check needs proper drink enjoy experience  Attending event music venue next door although Eagles cover band  closest ever come seeing real thing! Stopped bar before heading over main event  Decided wine since drinking prior coming concert  gift shop little bit steep but put price souvenirs if  your thing!  The House if Blues decorated many various displays art surround whole restaurant  use skulls decor really amazing  does skulls art! Displayed properly professional course! beautiful benches front restaurant amazing great perfect unique photo may seeking    The hostess greeted ushered bar where informed would seated  bar really busy but bartender came down took order within first five minutes  Having already eaten did order any food menu here just wine  glass Chardonnay while took awesome rock playing   love when ever song comes sing along but only head  Time musical side House see live entertainment! <EOR> Where start highly overpriced nasty food  ordered Cajun pasta mahi mahi burger HOB burger took forever order when came table looked literally thrown together  Question? Does chef s taste food? don't think cause Cajun pasta tasted whole bottle liquid smoke nasty HOB burger smelt taste feces barn although mahi mahi edible special all  place may think big britches but need some serious quality checks  truly can't believe people eat but then again lot people nasty tasting food  never waste another penny no city HOB restaurant  Very disappointed! <EOR> After long day group 8 looking spot dinner  House Blues said could accommodate but then party grew 13  Yikes! HOB tried accommodating but weren't any tables big enough accommodate  best could large circular table elevated bunch side stools around large table  Several members group stood walked back forth bar worked   Servers little slow going first but picked rhythm group drinks    There guy singing guitar onstage good chill music  However place very loud those places shout bit chit chat   Food? The menu mostly fried comfort food    Our table quite few appetizers Jalapeño Cheese cornbread Hot Wings Carolina Mess  Tried sliver cornbread good but avoided other items   It hard find lighter menu options  only thing noted blackened salmon cucumber tomato salad thats ordered  Glad option but most expensive items $24 only item more expensive NY Strip   Our group good time service kept once settled  <EOR> This used called Hotel MAndalay  Now say SERENITY class   elegant calm all over great looking  When rates good excellent alternative Mandalay four seasons any high end hotels  Many times great rates take advantage them  staff professional friendly extra mile sure enjoy every single moment property  Rooms ample modern  Amenities high end  neutral tones natural materia feel very relaxed  Gym spa amazing  Good quick restaurants cafes  amazing stay stay every single time good rates  <EOR> Based reviews really expected some good food  bad sorely disappointed  Cajun pasta very little chicken bits tiny  Sauce breaking time table  Flavor surprisingly bland  Calamari fine nothing special   The most irritating part House Blues however service  general manager needs pay more attention train employees better  Employees constantly bickering amongst themselves swearing loudly rolling eyes any time customer request relayed I seated right next computer where tended congregate     I won't back  Mass catered conference food would better  <EOR> Mediocre service food knock off authentic creole cuisine  probably won't back  Two stars really bottle wine friend shared  because starving hit spot! <EOR> I gumbo good all  flavor tasted burnt nothing real gumbo should taste  also brisket tacos meat tasted beef jerky  Those two items huge miss  But did skillet cookie good! service bar awesome! <EOR> This spot gator bites happy hour!! Worth trying $8  Kinda tastes flaky whit meat chicken but some bites bit chewy  sliders pass happy hour two tiny burgers subpar best  Moscow mules good but small  steak salad pleased it  sure RARE because skirt steak tends over cooked  <EOR> Bruno best server  first night Vegas he incredible  6 semi drunk personalities he very efficient  If Mandalay bay stop see him  He really great! <EOR> I just left restaurant   Hungry highly disappointed   When arrived extremely hungry   husband spent almost seven hours nearby car dealership looking forward nice meal before watching George Clinton concert   food truly terrible     I ordered Jalapeño Cheese Cornbread starter   seem forgotten name appetizer because no jalapeño cheese concoction could taste smell see   only ate small amount itchy throat allergic reaction short amount time before getting table      My entree fried chicken comes mashed potatoes coleslaw   chicken crispy   only thing impressive   Unfortunately much salt skin chicken meat couldn't bear eating it   tried giant fork full potatoes tiny bites chicken but potatoes equally salty heavily peppered   gravy nasty   only thing save mess extremely sweet coleslaw   equally nasty but cold calming salty tongue   attempted fancy adding piece shredded basil top     This hot mess meal pushed side didn't bother trying satisfy hunger     The waitress came clear plates she said nothing full pan cornbread partially eaten chicken combo   She nerve ask if wanted dessert   Why?  am extremely full don't food   Take your pick     We Yelp check in Offer 15% off food made over priced culinary disaster small way   Chicken mashed casino buffet would cost lot less tasted  considerably better  <EOR> Reviewing bar area!  checked before Michael Jackson grab some appetizers drinks   staff directed happy hour menu low cost food drink options  some drinks low $5 inside Mandalay Bay   suggest checking out   Also let daughter into Michael Jackson drink long plastic   Good budget friendly option   appetizers great Voodoo shrimp top jalapeño cornbread nothing short amazing!  would again when return   2 4 bar staff all helped each other service   never look far another drink appetizer!  came back heard live music show   great gathering place inside Mandalay Bay next casino area way Michael Jackson One  <EOR> First off server Brandon amazing 5 stars! Started off voodoo shrimp which good  entrees shrimp po'boy was   blah wound t recommend   also brisket platter which would definitely comeback for   Brandon suggestioned key lime pie dessert perfect ending great meal  Very enjoyable meal  <EOR> Stopped breakfast wasn't disappointed   cinnamon French toast   Delicious!  very filling    great breakfast menu lots choose from   During week some great priced specials  <EOR> Went HOB Thanksgiving Buffett   Food dreadful tasteless ran Turkey several times never any   Wait staff friendly appeared annoyed   never back  <EOR> Our party 6 ate House Blues over weekend  Very good  server nice knowledgeable  All 6 enjoyed choices great evening  atmosphere unique comfortable  again  <EOR> I just hate when wake hungry bad breakfast!  difficult decent omelette hash browns?  Well apparently place can't master basics    Blahhh breakfast oh toast isn't included $16 breakfast pay additional $3     I hate missed great breakfast dining experience Vegas!   Now must add Gospel Brunch Texas LA enjoyed them immensely but perhaps variety food difference  <EOR> Ate breakfast 4 mornings row  food good server Marissa  manager Elaine terrific  Very personable excellent server  <EOR> Good food Awesome atmosphere! Hope back great music events  The decor cute! eating Disneyland's Pirates Caribbean  love it! <EOR> One best experiences Vegas  Often place if just another customer  But here!! Sat down bar right away August bartender very engaging personable  obvious he liked where he worked customers came in  food great environment perfect  Most importantly time best ever! house blues enjoy great meal time Vegas  <EOR> This always seems go to restaurant when staying Mandalay Delano  happy hour deeply discounted great deal but only bar no go kids  menu seems change every 6 months so  Warning bayou fritters very fishy true Cajun  Garlic fries point buttermilk chicken tenders always win! Service outstanding bar  Breakfast really good! Sunday morning v brunch always quite experience well  Good food menu quality food improved over time  Flatbread always spectacular choice!! <EOR> Tracy Jackie amazing servers large party course roudy! handled such genuine service even felt friends  loved BBQ bacon burger Cajun pasta  back many many times  Thank much HOB your great service  <EOR> Fast service good decor count towards 2 stars here  Granted Georgia originally grew grits    but skillet grits shit  Don't order them  waste  Maybe just ordered wrong thing but flavorless  Eggs meh  Mimosa whatever  Nothing special  all  Waitress super nice though  <EOR> Was looking good food decent prices found HOB Mandalay Bay   Took MNF game big screen food very good salmon rice great   Tracy wonderful server totally made experience  <EOR> House blues beautiful venue restaurant located inside Mandalay Bay  couple times but only breakfast  Last night suggested friend here  He surprised didn't know restaurant being he always shows here  weekends live band playing which opinion kind annoying because loud  literally screaming friend giving headache  know lot people wouldn't mind band but did  starters ordered voodoo shrimp which amazing! sauce corn bread bottom delicious  actually liked shrimp better then entrees  Cajun chicken pasta asked waiter he said favorite dish menu  questioning because just ok hardly any chicken! literally 7 tiny pieces chicken sauce decent but nothing amazing  friend ordered half slab baby back ribs when came looked good but tasted meh  meat pretty tough didn't fall off bone sides BBQ beans Cole slaw mediocre  I'd definitely skip when come here  Overall satisfied waiter friendly girls front hostess stand pleasant well  <EOR> Food filling hearty! Music awesome! toddler great time tapping hands table!   My only concern knew infant still sat next stage  afraid newborn going deaf  <EOR> Great homemade hot sauce Auggie Edgar best! Visit them bar! Felt welcomed! <EOR> After long day working  sat bar  August Chris knowledgeable kind attentive  Highly recommend you've day just want fun time  Fried Chicken mighty tasty  back  <EOR> My rating 3 5 stars   My friend breakfast House Blues  located northern part Mandalay Bay   It felt going church when walked in  Stained glass windows greet part restaurant bar  main floor there's huge tree smack middle everything   I ordered breakfast skillet  basically everything think delicious  loved sausage eggs  Even all broccoli florets worked well although ate more broccoli all other meals Las Vegas combined  Hey give calcium protein multivitamin vegetable!  Prices bit high  You'd expect way when Vegas   Our server friendly  Service prompt    We visited gift store afterwards  Prices steep liking bought nothing  However t shirts pretty cool  182 <EOR> Lol  homies sort nightmarish experience hope when meal Vegas  Keep mind reviewing vegan behalf non vegans    We came group five restaurant maybe quarter filled brunch  waiter train wreck  dude didn't know vegan meant refused ask if anything could made vegan menu   fine assumed nothing really could made vegan based menu  girlfriend settled coffee    After everyone food he forgot side order toast never came back drop some off  coffees never topped off he basically decided abandon ship   assume because he made ass himself when he said Uh yeah flatbread   probably? vegan because   many  Ingredients  said Well there's olive oil too   insinuating olive oil wasn't vegan    After meal manager wound giving 25% off total bill but waiter didn't bother taking responsibility shittiness  Instead another big table take care of  Thanks bud 20 people whole restaurant weren't only waiter    For worth pancakes apparently good asf but everything else ho hum  except service  Lols   awhile since waiter miserably incompetent  <EOR> I first want start saying greeted podium seated quickly only positive part visit  service sub par server very friendly honestly did see very much  Then ordered food which ok but all bacon burned  told he then brought new plate  atmosphere rushed very welcoming which made feel needed leave quickly  worst part whole thing $49 check paid credit card left tip  When home checked statement charged twice plus additional $12  then called stand charge card even though receipt  never come again  <EOR> Abby waiting party she it! Very knowledgeable menu she very prompt! Super outgoing made experience 10x better! food delicious! Definitely coming back eat hopefully every server just awesome! <EOR> Great experience  its very special place be! experience outstanding  invited listen very talented friend perform turned magical night  place ambiance incomparable any place! later back area saw Aretha Franklin standing room only   The food lacks nothing world deliciousI truly recommend place unforgetable really  <EOR> Nice live entertainment food fun night!  Before come resturant suggest reservations   While waiter very friendly held fast pace while serving group 10   During visit fried chicken side Macaroni Cheese coleslaw   also came side spicy dippinh sauce chicken    Everything really good   suggest while should try place out  <EOR> Thank saving us!  staying Four Seasons horrible experience restaurants   Decided try HOB Lauren amazing   breakfast Sandwich more arugula arugula salad Charlie Palmer   back dinner night   Yum food! Great servers! Thank you!!! <EOR> The service great Bridget awesome!   Everything very good except Cajun shrimp extremely salty!  If wasn't hungry would even eaten it  <EOR> I steak eggs breakfast wife bourbon eggs benedict both entrees really really good wife really enjoyed hash brown  Coffee really good ask your coffee dine give cup coffee already ! Our server Ryan he beyond awesome ! <EOR> Magical musical top recommendation! The food delightful atmosphere compelling live music best draw   If chance highlights sure! <EOR> We ordered shrimp poboy gumbo side greens  felt eating New Orleans! shrimp perfectly fried fresh greens little spice kick   Overall good Cajun style food friendly efficient service   Live music bonus  <EOR> We smaller bar lounge HOB next bigger restaurant  music good bit loud hat small space because loud hear person across table talk  B side Burger awesome  both ordered one  Would better value $14 served least some fries  Cooked perfectly medium juicy great bun   Overall happy stumbled upon place since weren't impressed other restaurant choices inside M  Bay   Next time eat bigger main HOB restaurant   Ps  only server whole place  Julian awesome hustling  other people serving clearing tables bit nonchalant weren't helping much  Saturday night need more server!!! Luckily weren't hurry anywhere  Otherwise I'd give 4 stars  <EOR> This first time eating experience wasn't great all! 9 big sisters birthday  waitress pretty much non existent when she did decide come around she gave bogus excuses  waited 30 minutes drinks then waited over hour food  ordered Cajun pasta shrimp  presentation good but dry  asked more sauce took another 20 minutes time pasta cold  sent back didn't even eat  Very disappointing experience  guy performing great though! <EOR> We popped into House Blues quick bite eat before hit strip  restaurant clean great fun character  spilt Jalapeno Burger fries very good  staff very sweet loved waiter Mike   This would awesome place view band early take advantage that  Next time! <EOR> I BEST experience! Such lovely atmosphere great music  host Brianna helpful such wonderful personality! definitely paying another visit soon <EOR> They good entertainment when eating   The drinks good we'll  The food good ribs   Our waiter little slow side being peak hours 2 16 pm  <EOR> This worst experience ever   pre organized group 35 people nightmare  Would seat till everyone arrived  Lost least $200 300 worth alcohol sales 20 adults having drinks  Service atrocious billing nightmare no ambiance stuck closed room took ribs off menu service disgusting such bad experience   Order Shrimp Voodoo tasted muddy  husband ordered hamburger mediocre all way  Unless party 6 less want drunk Which everything better is DON'T there  <EOR> Tryce Mason way beyond call duty helping find brand new IPhone X when miss placed during resent visit  Amazing food beyond superb service  He's keeper!!! <EOR> Here work anniversary  Brought friend never HOB  food some best had  fried chicken amazeballz   worth cook time  server Ryan rockstar    <EOR> My husband two breakfast playing myVEGAS  Very satisfied service food    My food fresh just cooked satisfying  happy chose option  omelette hashbrowns  Definitely something everyone try place    Our server looked Denzel Washington told that  Apparently he gets all time  LOL he really cool very helpful   Will come back  <EOR> We stumbled upon place looking somewhere eat because starting hangry  ordered shrimp po boy brisket  Both AMAZING  shrimp extra crispy bread toasted never soggy  brisket shredded slightly spicy yummy  definitely recommend ordering side remoulade eat perfectly crispy fries  also ordered Bumble Bee drink highly impressed  ordered two two different times all tasted exact same bartenders consistent  also them souvenir cups which very cute mason jars House Blues logo them  waiter lovely refilled waters needed without having ask  live music enjoyable well! prices definitely point quality food drinks! <EOR> We see show which supposed start 8 pm   But when didn't start until 9 15 realized going leave before end since hadn't eaten   Because proximity chose dinner House Blues     Tip #1 Bring Alaskan seal fur parka because you're gonna freeze   There's nothing since controlled Mandalay Bay   waitress brought some linen napkins throw over shoulders which did nothing   But then without being asked wonderful manager Melody came over t shirt she gave no backsies! help warm up   Now service!  enjoyable time talking dinner gratifying feel valued customer   We didn't feel ordering ton food ordering customary Riesling started sharing veggie flatbread   different delicious pesto mozzarella artichoke hearts broccolini few more items   also shared Angus beef meatloaf which mushroom bell pepper sauce but happily wasn't drowning meatloaf also topped fried onion strings served veggies smashed potatoes   meatloaf tasted very good but fan soft meatloaf which was   husband thought great   Even though House Blues terrific ratings Yelp never expected pleased was   I'd love able give 5 stars but shivering even t shirt fabulous live music simply ear shattering enough take down notch   food service above all manager made spades  <EOR> 