This place great  Ordered delivery them fast pizza still hot gooey cheese  delivery guy kirk think very professional speedy driver  He called when he cause he delivered ballys hotel  Super nice guy shoes kind establishment based people midtown hires  5 stars yummy food great service  <EOR> What let down  Bought groupon reading reviews looking website  bar itself clean looked nicer belongs neighborhood  greeted bartender whom ended feeling very sorry end experience  only she only bartender but cook well  soon informed website wasn't correct because owner hasn't updated it  Also many items menu weren't available because owner hasn't around he just baby  ordered pizza wings couple bloody Mary's while waited  drinks good but bartender working hard because other patrons food order  overheard bartender let other patrons know she preferred alcohol  Now food pizza small flat bread cold really fast served box usually reserved extra large pizza  food mediocre best much cooler bars hang downtown  Sorry just can't recommend anyone  bartender nice though she just didn't tools job  <EOR> Wandered friend while he town convention! Since new vegas write reviews! Good bad! bar very nice  I surprised see classy joint was! However extremely disappointed service! Some guy introduced himself bar manager all downhill there! drinks bit overpriced came during happy hour ordered pizza completely wrong! manager pizza remade wrong yet again!!! think would come drink something screw up! Also drink per $20 gaming never heard   he failed inform rule hefty bill end! explains why he overly pressuring order drinks! bar made feel very uncomfortable! probably wouldn't recommend anyone! Classy joint but service classy all  bad food bad manager whatever he bad service overall just bad experience! However drunken old blonde lady provided quite entertainment! Only highlight experience   most likely won't going back! <EOR> Stopped quick lunch flying into L V used yelp restaurant suggestions   Found Midway easily decor wam welcoming  But staff owner even more wonderful very attentive appreciated patronage   sandwiches pizza specials great  enjoyed trying pastries which light tasty  Really enjoyed meal too!  Cozier most places Las Vegas!  Give try  <EOR> Really bad service food  No wonder business  kitchen crew absolutely sucks  Food undercooked raw pizza dough pepperoni raw  YUCK!!!! 3 days ago manager Kevin oh very rude  Many customers say well  Never again! <EOR> I don't know anyone could give place bad review    Just Cause your life sucks doesn't mean need try deface wonderful business!  I called Kevin GM told needed throw party customers co workers boy impressed  Food epic staff epic event epic   People still talking friendliness staff intimacy if event  I would recommend Midtown all Vegas locals travelers alike  Thank midtown     Kevin Lindsay bomb!! <EOR> Love spot delivery! They'll any type pizza want   including lobster Thermidor pizza amped carne asada jalepenos cilantro avocado  call Kat Daddy    Pizza arrives hot service excellent  <EOR> i absolutely love place! fav hangout place vegas  good people great staff excellent food  pizza salads wings  all amazing! classy little place come chill D <EOR> Here again!!  live across street   four times order food 7  Delivery sucked!      now going fix it   Bartenders where chicks underwear     going fix it   Everything say stupid   came two weeks ago late work  bartender  cool hell   came back  just week later??? He gone   2 girls gone cook partridge pear tree   think whoever telling people hit Bricks need hit bricks   never return   idiots!  Time someone run place knows run it   Please sell somebody $20 your money back   all friends co workers live across street come back  open week four people quit!!  Keep great work! <EOR> The moon hit eye big pizza pie amore visiting place   A hidden gem Boulevard Mall spot pizza  Carne Asada Margherita Pizza served piping hot side awesome bartender  Forget Metro Pizza Midtown much more chic place adults dine without hustle bustle families children    On Wednesdays half off bottles wine! Stay tuned future check ins because new spot pizza pie  <EOR> The pizza absolutely divine  also suggest Ghirardelli fudge brownie delicious  <EOR> Super cute place!   My friend actually painted designs outside building super cute!  We did eat just met some friends drinks  Hubby shared bottle Merlot appropriately priced $20   I really love decor tv's hung fashion watching game would easy   They Wine Wednesdays plan coming def when start I update review next time go! <EOR> I would give place 3 5 stars  Came place because pass way work  looks cool hip place hang definitely seems should strip bars downtown    They also advertise sell coffee pastries 24 hours but when pastry case wasn't set lit dismay poor pastries suffocating saran wrap sitting pastry case    The interior decor very modern everything new  Since recently opened 3weeks when visited empty spaces walls where TVs should been   gaming wasn't installed yet either   Service OK  bartender wasn't really knowledgeable drinks hand right away noticed only Guinness tap which happened night but only discovered ordered Guinness  noticed owner manager he helped bartender find wine ordered because she no clue where was    The place extremely lit  would appreciated more if little dimmer  big fan low light setting because doesn't feel someone could watch your every move     For food ordered two different pizzas 1  Midtown classic margarita pizza pizza really good tomatoes giant chunks    2  Lobster pizza definitely hit! probably main reason would come back here  chunks tasty lobster top not tiny little pieces would expect wooping $15 pizza totally worth it  No where strip could find lobster pizza price tasty  totally recommend pizza!  I'd come back couple months when everything set little better  <EOR> Found place just east strip  small bar serves great pizza  wife knack finding hole wall places   There quite few TVs around bar  decor really matches modern style bar wide variety spirits beers   The prices pizza averaged $12 95 salad around $5 95  Happy hour 4 6 pm where all dine in pizzas 1 2 off   deal!!!!   We ate spicy Hawaiian ham pineapple jalapeños  If spicy gotta eat this   The 2nd pizza Tuscan chicken breast spinach garlic red onion mushrooms  Both pizzas good portions fresh toppings   The customer service excellent  waiter bartender very nice personable  She checked regularly also would also strike conversation   This best pizzas eaten customer service awesome good prices  more ask for? This must visit   5***** <EOR> Been handful times but walking across street apartment watch games few 53 year old man didn't bring ID carded empty bar  Won't darkening door again  <EOR> Go somewhere else anywhere else  came $20 Groupon takeout asked refund bad   Ordered house salad added chicken plus 10 piece order wings Midtown sauce  salad covered croutons hiding fact covered rotten lettuce spoiled vegetables  chicken top hard dry crunchy if made days ago  wings tiny sauce basic mild sauce sparingly applied  swear actually sauced bone literally nothing it    realize bar but if dark inside can't tell if food you're serving spoiled shouldn't selling food  If your employees really clueless keep serving food condition should food handlers card revoked  <EOR> My new favorite place!  visit LV every week work normal haunts  But place just jumped top list   Ronan great friendly cute bartender   Happy hour prices great t wait them gaming house   MUST come VISIT STAY! <EOR> Midtown disappointed me  If friends weren't timid nice would walked out  advertise online hours menu items accurate  didn't fries  didn't look pastries coffee  Numerous things asked actually menu out  No beer tap  When ordered sliders well slider  say lobster pizza really good  husband shared slider pizza  $20 full don't recommend sharing  waitress having all kinds problems processing transaction  felt embarrassed made friends us  <EOR> so far good! great looking place nice bar pizza awesome! i definitely back especially since only few blocks away  <EOR> they 5 stars because good get   glad happened stumble upon them month ago   took boyfriend discriminating NY pizza taste buds   Even he impressed   Pizzas balanced just perfect amount sauce cheese meat for veggies for    Caesar salad which delish!!  such great evening there  Relaxing bar sophisticated ambiance but no pretentiousness there   such pleasant experience decided throw surprise birthday party friend there   Unbeknownst post photos playlist video messages birthday message large screen T V 's special touch   even let extra mile put balloons flamingos own cake let add own touch   all made very special evening everyone loved it   kept asking all guests thought food everyone them enjoyed delicious pizza salads way highly recommend Midtown    Kevin Roland really hit home run us   Without any reservation recommend Midtown special evening   truly hidden gem   want everyone know them   downtown Vegas now let's Midtown place swanky joints this   also love fact don't gaming only because its refreshing don't think you're Vegas when there   If recommend anything would recommend some vegetarian appetizer options such zucchini strips some type veggie dish Veggies Vegans   Other give them whirl your next shindig   You'll pleasantly surprise  <EOR> I just ordered again using Eat24 app but time called right sure through did  My order came fast hot DELICIOUS  <EOR> I groupon large pizza salad 2 drinks all $25! came Thursday night surprised see nobody else bar which kind bummer  single other customer until end meal when older couple walked in despite all awesome reviews! But pizza salad good! Barbecue chicken pizza Caesar salad    YUM!   Good food good service good prices cute bartender! Good job Midtown! <EOR> Despite much trepidation location place  tried many times LOVE never fail disappoint   Don't let new gaming tap tap machines new management fool you   continue huge disappointment  Sorry still some serious problems   Still best pizzas area but good luck no customer service! <EOR> This spot bullshit  said 45 mins waited 2 hrs no show unprofessional unbelievable ! would fly LA real people  If you're going say 45 mins better 45 mins less  over 2 hrs!! disgrace  going leave nice review but heres KEVIN took order  f**k AssHole!   NEVER AGAIN! <EOR> The pizza guys fantastic  staff friendly atmosphere nice chill  guys vegan friendly which plus  <EOR> First time ordering unfortunately bad experience  person phone told would hour delivery because backed up  worked restaurant understand this   hour 15 mins patiently called see much longer wait would be  gentleman phone apologized told order front given wrong address she delayed additional 15 mins so  He apologized which  nice but situation should nullified more just apology  Another 10 mins received call driver asking location which she very short unprofessional  Another 15 mins she finally showed up  When playfully said did forget us? She responded wiith no  Just stupid people front you  paying still tipping adequate 20% asked if side ranch box  wasn't  never apology much some way half off your next pizza  addition pizza definitely hot time    Customer service could really fine tuned  mention if takes such long time deliveries might want consider additional delivery driver a nullify situations b ease longer delivery wait times during rush hours  <EOR> Ohhh boi chocolate wheat beer yummy    bartender JC always pleasant full energy  <EOR> Lobter pizza joke   Hope owner knows pizza maker doesn't care business all   My pizza 5 tiny pieces lobster   1 each slice  <EOR> I wish could give business higher rating   I really do  good people trying create cool bar great food  want them succeed  really do   But problems    I ordered pizza  okay  should good Settebello Ferraros price but wasn't   The crust waaay thick  toppings good fresh edible  But should GREAT dammit  just okay   The other problem food menu quite limited  All pizzas specifically designed although charming woman behind bar said could modify them if desired even though wasn't clear option menu   For example wagyu sliders good but no half pound pub burger  No fries   Hello? Dispensary  Badger Rumrunner   any number neighborhood bars artery clogging delicious bar food   Go Fat Choy which dingy smoke filled casino living dead but duck bao potstickers monster fat choy burger! Even Naked City Pizza which diviest dive bars Vegas constantly creating inventive dishes Turducken Burger   In crowded competitive marketplace business find way stand out   Midtown COULD coolest hang area   But more work do   I'm told official opening until Feb  1  Between now then hope some brainstorming sessions centered around question great different stand crowd   I wish them well   But neighborhood pizza outing going just down road Sicili's Twain  Tastier cheaper  <EOR> We held bi monthly Yelp Book Club meeting Midtown last night quite impressed   small place   very nicely designed very classy looking   bar runs along west side room east side there's run booth seats   tables booth seats very comfortable stools sit tables   I eaten home all wanted diet Coke   barkeep last night very delightful young woman tremendous smile very welcoming demeanor   She Coke then some members group started arrive   While partners new business came introduced himself executive chef stopped talk menu   Everyone very polite friendly accommodating   pleasant place discuss book those food enjoyed had   uploaded photo some meatballs members ordered   meatball sandwich but all she wanted few meatballs  no bread no cheese just meatballs   plate shows well complied special request   I'll back   try lobster pizza   disappointed no wanted order share last night  <EOR> It's cool little new spot part bar restaurant coffee open 24 hours! basically almost everything need anytime day    There bar tables very comfortable seating think plush  music both jukebox radio top 40    They plan installing more TVs soon end would total 6 making pretty awesome sports bar    I think going killing once LV convention center attendees catch wind place  sure beats food court! Correction wasn't driving thought closer Convention Center  bit walk but think  worth it Food wise salads pizzas some appetizers  came dinner didn't eat anything  Lobster Pizza  supposed specialty    next time  <EOR> Visited few nights ago bartender friendly pizza great   Nice clean place just outside LVCC stop again! <EOR> eh   2 experiences   am impressed  wanted impressed   gave ALL second chance because things happen your first experience similar style establishment cannot live best may      but no   It wasn't good    First time meal included tip sharply cut plastic squeeze bottle bit down while chewing not un painful second time order right when called fix asked pay mistake sent also asked pay actual dish ordered that wrong order when arrived 58 minutes later just quality service   when wrong order came   delivery guy  said gave larger pizza because order took long   then order arrived wasn't ordered  fail most levels    I'm sorry sound mean it   but spending money sub par should doing  Happy Eating You! <EOR> Dude came Saturday night 11 30 closed WTF?  give 2 stars because closed bar can't defend itself knows could awesome? <EOR> A hole wall bar pretty good pizza!   I've twice girlfriends lives complex across street walked over some drinks before past  other day Kevin owner take great care us!   He super friendly attentive  He kept coming table top off wine glasses which loving  ordered supreme pizza buffalo wings  pizza surprisingly good wings tasty but tiny little things  looked 1 2 size normally served restaurant    We missed happy hour hour but saw both pizzas wings 1 2 off during it!! And $1 off drinks Next time during happy hour another pizza see Kevin! <EOR> I love bar trying become! owner tenders all extremely friendly seem genuinely happy see you  drinks great prices atmosphere perfect    I know business may bit slow them but roomies try pop least once week  Help give guys shot!!!  Oh wine Wednesday? Give shot! Also sure check happy hour Monday Thursday 4 7  5 dollar specialty drinks D <EOR> Came lunch Monday Thai Chicken pizza   Very tasty!  Appreciated julienne vegetables chicken wasn't spicy   Crust could little crisper ask them leave oven few extra minutes next time   gold star having Coke products lemon diet Coke without asking   Bartender polite efficient   did little early 11 30 am meatballs weren't quite ready may those next time    Overall great experience   Parking appeared limited counted 11 12 spots don't know would work if busy there's no street parking Desert Inn here   back! <EOR> I've few times  When empty amazing! owner took excellent care vowed return   I REALLY love pizza! really don't care prostitutes showing man boobs constant smoking  guess take out! <EOR> This place rocks!! minute walked door pickup pizza which awesome btw greeted door owner Kevin  would thought long time regular customers  little early pizza wasn't quite ready ordered drink bar  Immediately felt back home regular watering hole everyone friendly glad there  ended eating pizza which say excellent cooked perfection would thought NYC having pizza Broncz  ended staying 3 hours best times ever Vegas  place must your place visit while town if live need check before line long wait hour more seated  defiantly putting place short list places must visit every time am town  Great job Kevin staff keep great work  <EOR> Awesome pizza great drinks fun bartenders! <EOR> For boozy wi fi warriors spot you! just love nice bar good wi fi signal Midtown just that  also selection food but did sample anything first visit  However impressed when Chef came over said If anything want  menu let know  Italy  We'll try you  cheapest red wine $5 delicious  interior downright swanky They nice large TV watching sportand high tech jukebox  waitress great  More interesting fun facts wine Wednesdays 50% off all bottles wine 5 10pm hear lobster pizza divine  Late night hours great too  <EOR> Great people great ambiance even better food  love pick music plays  own bar feels good here  Check new place worth it! <EOR> I wings  ordered 10 go  home cook can't count 8  price tip $13 00  Don't waste your time here  bartender arrogant place dead <EOR> I love place  Can't enough !!! When walk interior super chic inviting  staff greets feel definitely made right choice stopping instead just driving because exterior looks location  said staff seems little disorganized times  always same page  Being big foddie place does disappoint area  Never anything didn't like  Even though owner seems focusing  more restaurant menu rather bar menu feel should some kind bar menu least appetizer menu  Other would highly recommend visit !!! <EOR> Great staff  good pizza  excellent drinks     now gaming which  only more awesome   Oh best bloody Mary mix  <EOR> 