 Very rude waitress  Under staffed  blue moon $9 50 tax  waited 18 minutes before served  pay tip immediately  waitress rolled eyes said Really? when tipped 10%   when she deserved no tip  AVOID!!! <EOR> Seriously drink another bar D terminal  place absolutely horrible  bartender ass too  sorry you're off work but no need complain when hand credit card because takes little bit longer cash  Also don't sigh when ask put plastic cup instead glass take back gate  <EOR> Terrible place menus offering food no food Jennifer claims there's 4 dollar shots but when ordered she claims she doesn't understand more shots means dot if she's your waitress run ! <EOR> Everyone's reviews interesting place sucks walked sat down  waited ten minutes before waiter walks says hang tight someone right there  washroom when come back waiter serving people came left  way said waiter service terrible he never even bothered looking over  should whole staff  <EOR> Worst airport bar ever  Bartender rude crude stingy drinks  enough seating bar  Poor selection drinks  advice avoid plague! <EOR> 1 star? 2 stars? Could way   First off Dirty  Secondly NO service! bar order drinks  bus own table borrow towel wipe down prior consuming anything   The drinks very good bartender day very friendly cool why 2 stars instead 1   fantastic Bloody Mary! But yah    place outdated service non existent unless sit bar  <EOR> No warm food   Menu doesn't match bar serves   Classic bait switch   Perhaps worst airport bar ever if LaGuardia  <EOR> $7 dollars luke warm Corona never even offered menu bartender carded girl sat down next he noticed he didn't know she wanted  <EOR> slow enough staff tables no real food all pre packaged salads sandwiches handful small 32 Tv's only big screen  channels kept changing football Sunday couldn't Red Zone channel work all  worst sports bar ever  Only two stars cause lady overwhelmed still nice only place sports terminal  <EOR> Walked sat mini bar section waiting 15 minutes while waitresses kept walking avoiding eye contact then moved small table where waitress finally said she going break other waitress would take order  10 more minutes resigned myself just read book stay dry till  flight started board  When finally bar order beer bartender pulled same going break excuse when finally said something catch attention since he also would eye contact  finally accepted going serve anytime today left  Worse service ever experienced  Ended eating Pizza Hut across way drank iced tea    they Johnny on the spot fast! <EOR> This could actually worst restaurant ever to  shockingly bad  <EOR> All reviews spot on!  agree every star review but believe everyone looking wrong    This bar closest bar your gate  People hit place quick drink before plane  does messy because gets hit hard travelers  rude bartender dealing drunk people just spent last few days Vegas   annoying bartender  Think him!!!  If come then set your expectations low  bar order your drink enjoy your flight! game plan place could 5 stars!!!  think Johnny Walker talking!!! <EOR> Weird set boring ppl working limited choices   But whatever just wanted grab drink before flight  <EOR> They full bar but much way consumable nutrition  People kept walking asking food options barkeep kept pointing them direction away over restaurants entrance D gates  He recommended Ruby's Cinnabon whatever else there  only cold sandwiches chips  But luckily booze those trudge back airport trip Vegas know hair dog necessary    4 stars having booze  2 stars food choices  <EOR> I stressed beginning wait airport all wanted Bloody Mary  Luckily hatched thought right outside Home Turf Sports Bar which advertised mile high bloody mary's   walked found messy confusing  really unclear whether should sit down waited bar order  fact exacerbated fact standing room only bar 5 feet bar serve alcohol which hard tell if there's line just people chilling     Aside double Bloody Mary 10 bucks bad airport but definitely wasn't mile high anything should boasting awesomeness  could made just good home  Honestly  being said    glad drink place rest hat bit  Definitely 3 star worthy  <EOR> Wow place caught time warp  Yes airport bar but does outdated?  supposed sports bar but few TV's available seem 80's  NO HD flat screens just 19 junk ancient projection TV back FLOOR!   All TV's tuned same channel asked waitress if could turn specific game come on  She says don't know things ask bartender but warn only cheapest cable available     LOL     So wait bartender acknowledge ask if change TV game incidentally think very same bar nazi Gina's 2007 review    jerk   He growls The waitress should know answer REALLY?? say again Well possibly change channel? He says Fine but they're all linked only watch channel time WOW     new kind sports bar where only watch game time!! Brilliant! Why haven't thought before?!   I won't able review food though since everything but turkey sandwiches salads  noon LOL  ended leaving    Such sad pathetic place <EOR> 