Great food  Good customers service  They never milkshakes 3 days 10pm none 3 times milk shakes come 3 times just finally gave carls jr <EOR> First off work jack box know if antenna balls? No cream your coffee asking if want any? <EOR> Staff friendly  But two chicken sandwiches middle day     Sat window ten minutes   Was worth wait?  Hell No   Curly fries chewy greasy cold   Chicken sandwiches     Way over fried old oil    Scary say Taco Bell next door would better option   Oh over $14 small drink    Won't mistake again  <EOR> horrible customer service ton people but no seemed acknowledge me  waited 15 minutes just order shake  say something attention only did wait 15 minutes just order but took 5 8 more minutes shake  wasn't even worth wait because shakes thick  basically ice cream  <EOR> This clean restaurant but people hanging around look little shady   would recommend just using drive thru use dining area  <EOR> Boy oh boy having egg craving! pulled into Jack Box intent buying bucket eggs  3 sides scrambled eggs side sausage made awesome breakfast only $2 38    I tried same thing McDonald's eggs tasted some kind fake egg filler substance  J B eggs taste real scrambled eggs    I asked them put all same container eggs picked yummy sausage taste too  Ever since running 2 miles every morning skipping breakfast option  hungry! GOOD cheap filling  fan  <EOR> Came 8pm Friday night  service great wasn't packed crowded  restaurant super clean  way cleaner any other fast food restaurant  based other reviews didn't bad experience service quite opposite experience  Quiche cashier quick efficient spoke clearly  She order paid less 30sec  mean else ask for?? Then while friends waited sourdough Jack buttery Jack home style ranch chicken chipotle chicken sandwich  drinks custom Coca Cola machine more 20+ drink combos  Fun fun fun!  And Ang3L food distributor as per lack better words called order gave many sauces wanted  Great experience   I see people would say divey sketchy but good area!! Drive thru open  24hour dining area open until 12 midnight  I mean come people fast food! The only reason couldn't give perfect fast food experience because didn't give ANY napkins! <EOR> We came night q quick bite service horrible! guy register seemed more interested gossiping friends taking order  when he did order it? Good good 2 $1 00 tacos curly fries but other nothing big  place clean though but just horrible customer service very unnecessary  <EOR> As Drive thru exactly 10 42 PM gentlemen very poor attitude  tone voice can't hear you     or kind drink? very rude way  literally backed drive thru  If don't your job please give someone else do  don't know if you're having bad day you're tired whatever case maybe don't type attitude please  <EOR> I Jack in the Box just use Apple Pay spicy chicken sandwich  don't except Apple Pay least drive through  food mediocre  why somewhat cheap  But price just premium sandwiches really almost big portrays pictures   I last time when really quick food order  Once lady gave both shakes ordered Even though only money shake   Usually outside exterior store turns off because there's always lot kids afternoon lot hanging evening  But staff really puts customer ahead commotion might going outside  <EOR> This great place  they excellent sandwiches  Opened late  Very fast drive thru  Upscale sandwiches  Would recommend location  <EOR> I've many fast food places but never just could never order right  Every time order always wrong  top wait very long   Don't waste your time coming here  place joke  <EOR> DO COME HERE!!! waited damn drive thru line 10 mins without a hole even saying just moment anything whole line cars behind me  Very slow service    I yet food but update quality food AVOID IF POSSIBLE  Jack Box Fort Apache Tropicana excellent quick drive thru service there    <EOR> Rudest drive thru person name Shauntreya  sure why she felt need stare meanly rude but behavior going many other fast food restaurants area  If she worked I'd fire such bad attitude  other ladies waited past pleasant  guy took order pleasant but Shauntreya  She huge chip shoulder something    The food disappointing too  Come Jack Box buy large tomatoes instead giving three Roma tomato slices spicy chicken sandwich  Why bother asking side Ranch if going give me  She literally just glared me  waste money    Entire visit food horrible drive thru lady disappointment  <EOR> This quite possibly worst fast food experience ever entire life! pulled drive thru all person said hello said hello? you? want? ok starters exactly things should go  order placed pulled window  gave card she ran then instead handing back she put somewhere where couldn't see started handing order  When asked card back she very PISSED fling me  grabbed gave husband  She then said don't need snatch   said excuse me? Oh please wipe off drink? she closed window right face when asked manager  finally come window she apparently shift leader girl right behind started talking over then started yelling me  Wow! asked managers name Tom  name Quiche  did online survey sorry gave low score well  husband daughter just simply BLOWN AWAY  earth Quiche girl shift leader miracle yelling customers ? Just plain being extremely RUDE?? thought she going come window! Jack Box crew worst!! arrived great mood left furious  <EOR> 5am doors open   Girls overnight happy nice   Location kinda clean   But most important staff works hard made food fairly quick  <EOR> Will come midnight  best customer service  Drive thru guy said thank choosing jack hold left giving chance say yes no problem  Choose jack over regreat choose still wait line 20 minutes  <EOR> What joke  kidding me  ordered simple crap breakfast eggs burnt hash browns cold coffee taste water when wife counter supervisor manager whatever she just tried explain good remade eggs still overcooked she tried explain pre made  new eggs  refund nasty breakfast trash left only thing okay OJ  Customer service negative 5  disaster place sad state service should ashamed yourself stop blaming customer smile try correct explain why your disaster  joke  CLOSE if don't want take care your guests person's name POOR customer service rude ALEIZZA  rid she RUDE negative employee  She needs customer service forever <EOR> I see why location rated low  service bad food average best  former Jack Box manager know standards followed  manager location? <EOR> 