I normally order pizza hut food pretty good  Feb 25th 2017 did online order pizza dinner box which comes square pizza waiting almost 2 hrs food delivered received pizza cold cheese hard top off gave round pizza rather square pizza ordered  also ordered 2 liter mt dew warm sitting out  called complain order which $25 received credit $18!?! penalized your mess up?? Then call today  order kids pizza once again ordering told wait 2 hours 30 mins really pizza hut!!!!!! <EOR> It very Crowded  But most sweetest patience woman front all herself she doing awesome job  However need more help somebody needs apply here  But far customer service she did really good job  name Shannon! <EOR> I don't appreciate pizza saggy unbaked bread    going give them last try week <EOR> Always hot always tasty love large stuffed crust pepperoni pineapple jalapeños pizza side spicy BBQ wings  Only complaint don't put enough pineapple it  Also hate app <EOR> Gentleman register very kind but beyond stands pizza hut seen better years    recall ordering large pizza years ago being able satisfy family four bit more spare  But now only lacks size but flavor thickness toppings  actual pizza thick cardboard  toppings skimped looked if rationing  Please save your 15 20 or dollars because quality dipped over years just atrocious   TL DR cardboard pizza skimped toppings small portions very pricy  Eat elsewhere  <EOR> Normally dont many issues phut   mean normally js gey wings ruin right?! WRONG!  Ordered  wings personal pan pizza  traditional bone ouy becaise don't nor eat yhe Breading   food came 45 mins open door he pull food wings crashing all over ground  Sauce EVERYWHERE  now im hungry wait them remade delivered  don't know if fact close but when driver returned wings half done skin soggy breading falling apart which weird since  ordered traditional wings   Waited two hours basically still bed hungry   only reason giving two stars because driver although  clumsy nicest  guy ever really apologetic situation felt bad  <EOR> My sister sent pick pizza Friday told 20 minutes waited pick time 715 pizza ready until almost 8   absolutely ridiculous  If you're going run behind quite alright just let know food won't ready 45 minutes  reason 2 stars because cust  Svc   Lady front super kind everyone she probably reason customers  lady lost orde4 she time crunch couldn't refunded unless she sent form requesting refund   Wow   never return  <EOR> I've order 2 pizzas store week ago 1 pizza completely COLD then other pizza for kids cockroach it!!!!! called complained literally told can't anything since already taken store  disgusting place  general manager RUDE doesn't know manager  NEVER going again  place disgusting!!!!! really need health codes up! <EOR> I could poor pizza but already lots BAD well deserved reviews  recording says credit next visit but employee only said come back  know making nasty pizzas  Fix oven train your cook geezz lock door home  <EOR> Pizza decent  Service excellent  Very friendly  even asked change order few minutes more happy so  Excellent CS staff location  <EOR> I Pizza Hut location all time never issue until today February 24 2017! order suppose ready 5 40pm understand being little behind but let stand wait pizza tell until 20 minutes later around 6pm ran stuff crust order even started yet ridiculous! heard cashier tell someone before ran stuff crust would receive credit price pizza only offered $2 credit!!! <EOR> Good Pizza! Good customer service    well far havent ran into rude employe s Lol $10 any size any topping any crust #Win btw stuff crust $2extra <EOR> I don't know why gave place another chance but ordered pizza well done instead raw!!!!!!  think Pizza Hut needs reevaluate workers because when your order well done 8 23 shouldn't door 8 45      even called spoke manager Keri she said WELL DONE order in    WTF <EOR> I've ordering years  Always good experiences except tonight  manager extremely rude receiving cold pizza   She definitely needs more training needs kept off phone! <EOR> price ok deal 1 large pizza any 3 toppings side 8 pcs buffalo wings 20+ bad very hungry  picked bacon pepperoni pineapples topping trouble finding pepperoni bacon  guess ordered pineapple thin crust pizza lol  requested square slices slices cut preschooler pretty messy slice instruction  Taste just ok hope find better  pizzeria! <EOR> my order placed 7 17 per your e mail confirmation  said pizza would delivered 8 10  8 30 still no pizza called store no answers straight automated system w music  Does allow choose any numbers options hold 5 mins w anyone even answering line  hung called back hold another 5 minutes  Shannon answered tell oh driver didn't even apologize over hr 20 mins  Pizza 8 36 cold! driver says call store complain send another one  said just called she didn't care! worst service ever had! womans name SHANNON store manager MARTIN! way still tipped poor driver! <EOR> I'm done location! Everytime pizza late  time though final straw  only late 18 minutes  People walked pizzas  ordered mine online  only late but wrong  wrong size wrong crust  other right looks dumped entire bottle siracha crust  top all off both room temperature  never gone Yelp review something but such horrible experience felt warn everybody else  all costs avoid location! If possible would give negative Stars! <EOR> Ordered delivery last night driver showed without breadsticks wrong soda marinara sauce consistency water  He handed 2 liter Pepsi when ordered Diet ticket even said Diet  asked if he Diet car he said no   then noticed order breadsticks missing which paid asked if he going bring correct order back  He again said no he noticed missing but people restaurant told just take order  What?! He then proceeded tell if problem call store very rude tone   Well called hold 10 minutes then someone picked when said hello hung up  know someone because could hear them breathing background noise  called back same 10 minute hold being hung again!!! called third time time 11 minute hold able speak assistant manager even more rude delivery driver  He all sorts excuses busy  why took half hour holding phone  He didn't apologize hold time missing incorrect food  told just want refund missing items because don't want wait another 45 minutes eat breadsticks marinara water  He told he couldn't process any refund because used card  WHAT? He all sorts excuses system use he doesn't know it  explained he should ask someone else corporation help consumer did charged am entitled refund  He offered store credit but there's no way ordering them again acceptable  He finally said he would leave note store manager call tomorrow   Well almost 8pm manager did call me  called many times throughout day during business hours no answered phone once  location horrible customer service made never order another Pizza Hut again  <EOR> Terrible service manager doesn't anything  I've two messed orders all clean instructions  First order honey bbq wings labeled honey bbq but no sauce them   Another time orders pizza grandma didn't deliver until 2 hours later cold  She sent back still took extra 1 hour    I'm done them never again order them! Domino's all way!!!!!   Pizza Hut jones Lakemead quote me!!!! <EOR> Very slow delivery  ordered online said would take 35 minutes which turned into hour  called check order no answered phone line 20 25 minutes  When food finally cold better luck next time  <EOR> 