Everything tried very good  tell chef passionate cooking  Lots good stuff menu creative flavorful  also add daily specials which believe announce Facebook page    Macaroni Cheese favorite side dish   the delicious! I'd drive when mac cheese craving kicks in    My husband particular chicken wings place nails them! They're dipped flour fried just way he likes them    My daughter eats pretty healthy she wanted salad  couple menu but she asked if Caesar made no problem  Steak Shrimp Caesar she heaven!   The food matches service  They're friendly attentive  recommend cafe anyone looking some good soul food! good food period  <EOR> Amazing food  chef extremely passionate which shown every dish tried there <EOR> The owner James super pleasant passionate cooking  3rd time eating restaurant each time amazed food customer service  new restaurant running quite smoothly just need tweak few things iron few simple things  would definitely recommend place others  <EOR> The food delicious staff feel welcome  art enjoyed talking other customers  Everyone very friendly  weekly specials delightful best part food very affordable  Check them when glad did  <EOR> I really liked spot honesty integrity food    Down home cooking no frills    I meatloaf which came side mashed potatoes collard greens sautéed vegetables    I'd liked slice meatloaf bit larger but very tasty ample amount sides which all fresh    I want back try catfish next! <EOR> Upon walking into beautiful establishment greeted warm smile cashier  She very attentive helpful understanding patient  wife reviewed menu ordered Shrimp Grits + Catfish Dinner  chefs took time preparing meals  presentation food done well  food came nice hot  seasoned liking portion sizes we're great  HIGHLY RECOMMEND Taste Love restaurant! Can't wait try some more dishes  <EOR> I today first time mouth set order throw bag only hostess less enthused let alone pleased see walk thru door she informed old menu didn't bother throw alternative   needles say ended going teriyaki madness <EOR> A nice welcoming atmosphere good location  greeted soon came in  placed orders food came pretty quick  miscommunication son didn't food but owner worked correct problem   shrimp grits flavorful hash browns good too  chicken tenders fries good meal growing nephew only sauce left plate  Overall good experience good food  <EOR> Lovely Restaurant!!  My friend stopped into delicious hidden gem Friday afternoon some food made love!!  This decor gorgeous artwork powerful aroma refreshing!!  I ordered Itty Bitty which three catfish sliders tasty siracha aioli!!! bread grilled catfish nice brown sauce good  presentation impressive  Especially order  $10  This food definitely prepared love back soon some shrimp grits!     HIGHLY RECOMMENDED!!!!!! <EOR> Oh where start? food amazing made love  Th chef delivered plates made sure everything perfect  space nice size art wall beautiful    We ordered two French Boy's which came 3 whole chicken wings eggs three pieces French toast    I back every time Vegas! <EOR> My new favorite spot! catfish crispy greasy loved it  also tried twist nachos shrimp chicken house made fresh tortilla chips  while know try grits disappointed! If want great food try something new stop give them try  <EOR> 