Try espresso martini! food great but martini die for  staff absolutely cheery helpful  worth money time  <EOR> 4 plus rating! I twice far week  Some folks may want few more choices entries but found nicely balanced  may find your favorite cut meet but  find quality  Food service excellent both visits  enjoyed each selections  I always thought Mac Cheese should better until now truffle macaroni cheese really impressed me  simple side way beyond any experienced  <EOR> My wife excellent experience Edge last night Vegas  If want best meals your life your place  warmly greeted manager Shaun  settling looking over menu decided chef's tasting amazing  Chef Steve came asked preferences allergies  waiter Bobby supporting staff attentive every detail    We started meal two salads beef tartare  heirloom tomato salad amazing  burrata cheese avocado played off white balsamic marinated tomatoes perfectly  baby beets salad great pistachios added nice twist  Now favorite dish wagyu beef tartare perfection  Yes perfection  melted your mouth caviar added pleasant pop each bite  Seriously don't skip this  next course seared scallop  cooked point chorizo topping added nice different change other seared scallop dishes had   main course steaks prepared requested preferences  side short rib mac cheese incredible  very cheesy good amount meat  pickled jalapeno added nice touch heat  dessert crème brulee raspberry cheesecake  crème brulee tabled flaming which always adds nice presentation touch  Working NYC plenty cheesecake phenomenal  Hats off pastry chef crushed this  cake wasn't heavy crust wasn't crispy  best part raspberry sauce freshness raspberries themselves  berries tasted if freshly picked before coming table  sauce wasn't sweet nice tart  perfect end meal    Again if want top notch meal come Edge  modern décor comfortable atmosphere attentive staff amazing food disappointed  can't wait return during next visit Vegas  <EOR> Quite possibly best meal ever had  filet perfect creamed spinach wonderful  Looking forward returning next trip Vegas  Outstanding  <EOR> Very good food very welcoming environment! Happiest happy hour staff all super friendly sometimes want just somewhere feel home easy your place  many Vegas spots gem  locals tourists singles couples should check EDGE Mikey outstanding making fun interesting drinks  He comfortable women traveling alone very nice  felt spoiled drinks great healthy green tea carrot juice added speciality drinks made clearly professional mixologist Mikey Harlem happy hour priced very very reasonable  can't wait back very edgey rich environment dining room beautiful bar sexy! <EOR> Outstanding food service! best steak years  Right away given friendliest greeting best service  salads sides all excellent  corn trio really great  Again Midwest great streak whenever want  petite filet superb  <EOR> What Gem within Westgate Casino ! staying Westgate conference travelling single lady  usually don't venture much while travelling business alone opt room service  decided would try Edge Steakhouse great Decision place amazing probably best night Ever while travelling business !! I sat Bar made feel comfortable Bartender Mike  real Old School kind barman really don't find much anymore anywhere! Its almost if he sensed may little uncomfortable he asked rest gang said alone which he replied New Yawk accent your back introduced himself  Mike made feel comfortable stayed almost until closing  personality just shines yes he very handsome man maybe helped little I delicious 7 oz petit filet side mushrooms both delicious just melts your mouth best steak Ive ever !! asked Mike recommendation would nice dry red accompany meal  He suggested Chianti  Perfect Again ! I definitely venturing alone more single business Woman least Edge Steakhouse Bar  Highly Recommend!! <EOR> My husband hunt best Steakhouse Vegas feel finally found it!  place cheap but worth it!  husband 32oz porterhouse 7oz filet mignon  Both entrees most tender steaks ever had  also delicious sides stuffed baked potato Mac n cheese truffles  service top notch well stuffy engage perfect amount attentiveness   hope enjoy much did <EOR> We going see show chose Edge Steakhouse looking reviews Yelp   hidden gem absolutely fantastic!! beet salad scallops heirloom tomato salad 10 oz filet    it all delicious!!! waiter Ryan he excellent too  Everything food atmosphere service great!  locals usually stay away strip but returning Edge again <EOR> A MA ZING!! friend mine told Chef Steve Young figured we'd give shot  glad did! Definitely made list favorite restaurants Las Vegas!  Wagyu beef insanely tender prepare deliciously! soup cauliflower three ways tasty! don't even really care cauliflower loved soup! oysters shrimp tartare    just kept ordering food just kept getting better! Seriously everything prepared deliciously! mentioned waiter because heard chef chef even came personally say hello ask meal was  He even took photo us  Amazing service even more amazing food!! <EOR> Recommend prefixed menu includes dessert 10oz filet more   Don't hurry courses methodically slow come but all tasty  <EOR> The place nice appearance waiter taking drinks very rude never attended order food just walked last night going dinner friend new York felt everyone else room being attended exept waited 30 min no waiter waitress even take order recommend place there's better places else where Vegas <EOR> Just last week finally try wagyu steak  happy experience  ordered 3 steaks table all perfectly prepared wagyu exceptionally so  sides shareable portions which allowed try few different items  whipped garlic potatoes outstanding  addition wonderful dinner staff quite impressive  maitre d' waiter chef visited table polite charming attentive without being intrusive overbearing  maitre d' especially kind welcoming man  Everything evening exceeded expectations  only regret writing review immediately wish could name individuals served us  <EOR> Located Westgate but atmosphere seem your swanky place  start off your given Gruyere popover which slightly over cooked but good   can't help comparing BLT Steak popovers since signature bread  BLT them beat   Silk Road spicy shrimp appetizer wonderful! Manhattan Sirloin good but great  Cooked exactly right but sure why love  Maybe seasoning? Lobster risotto terrible  really any black truffles tons sliced mushrooms other kinds salty barely any lobster  more truffle flavor fries husband steak  Sent back didn't eat  taken off bill  Sat bar service wonderful  would b only reason going back  <EOR> My wife came John Dory fish steak reading reviews  Did disappoint  reviews right great experience  back  <EOR> While visiting Las Vegas decided try Edge Steakhouse atmosphere very nice service great however food not  no issue paying top dollar good steak dinner  But expecting  First off charge separately everything which ok  But ordered 7 oz filet husband ordered 10 oz filet  filet over cooked outside time cut all off tender center approx 4 oz good meat left  paid $190 tip 2 steaks 2 potato 1 dinner salad  best part meal dinner salad wonderful  <EOR> Beautiful dining room  Delicious petite filet  ordered mine charred medium rare cooked perfection runner Felix could more attentive  When spoke manager extend compliments he said Felix building since Elvis days  If love great steak give Edge try  <EOR> A major surprise off strip   I visit Vegas least four times year stay Venetian Aria generally build more loyalty points eating gambling  fairly low expectations when friends invited join them Edge Steakhouse Westgate resort  Certainly couldn't match quality Carnevino John Georges   could it?  Well ready say better but definitely par   Our group treated small private dining room chef's tasting menu wine pairings  Service excellent  Starters stars  Cauliflower soup seared scallop sweet prawns raised expectations meal  never let back down  Two types steak lamb roast served family style stellar  Every side dish delicious  Special shout two types pureed potatoes  deserts although very standard selection cheesecake chocolate cake creme brulee among best preparations each tasted   Like desert wine pairings delicious if inspiring  chardonnay soup brought each other's hidden nuances  Best all compared above mentioned steakhouses big boy resorts prices exceedingly reasonable   Bottom line even though can't foot even though won't contribute loyalty programs adding Edge list regular dining spots  good  <EOR> We celebrating special anniversary another couple  found Travelzoo deal dinner four $189  seemed fit bill wanted   Ambience would best described old school Vegas classy  tables very nicely spaced chairs very comfortable  know upscale place soon sit down  Service Angel server table almost immediately sat  He familiar Travelzoo offer he manager come table explain things would work  Both them couldn't nicer  Throughout evening Angel bus boy food runners extremely attentive without being intrusive  service near perfect  fact minor problem order  Angel assured he would right he did  when he heard couple celebrating major anniversary he brought complimentary desserts  Truly five star service throughout Food wife each decided start meal shrimp cocktail appetizer  Gorgeous presentation delicious food  Nice way start meal  chose flat iron steak wife chose petite filet entrees  cooked perfection  preferred filet flat iron steak  But both excellent dishes  side dish Corn Trio  consisted portion cream corn chili lime corn cob jalapeno cornbread  Delish! finished flaming creme brulee huge piece chocolate layer cake  presentation crème brûlée spectacular say least  tasted equally good  Value Travelzoo voucher approximately $45 head meal terrific value great way celebrate anniversary  <EOR> Food 5 star   service 3    Too bad didn't  know locals 25% off  Wonderful decor but table lighting bright   unscrewed couple light bulbs table  Food excellent but pricey  Limited options those don't eat meat  Service slow  Waited long being seated waiter come acknowledge there  Once given menu another long wait order  Edge salad    very good much dressing though waiters assistant graciously another  dressing side  Waiter did offer pepper salad but assistant did when he brought second salad  salmon   so good   ordered fries always asked very hot  Well weren't  manager brought new ones waited watch try one   he wanted see face   they indeed hot   perfect  asked wine come same time dinner well came bit started eating  told fresh bread baking   it never came   When made reservation asked if celebrating anything tonight said anniversary  seating asked again   why?  sure  thought maybe little dessert  Nothing   so why ask!  Excellent food service good  Watched other tables  waiters very attentive  Need check tables more often  Nice romantic place  <EOR> my husband daughter brother law special chefs tasting chef de cuisine steve young wine pairing selection server ryan  impeccable service all staff  beautiful restaurant    mumm sparkling wine wagu beef tartare caviar bone marrow flat bread silk road spicy shrimp spicy cream sauce sweet chili reduction  beat salad burratta beef fat bread  crostini   white burgundy cauliflower soup anyaloiti pasta  murrell mushrooms lemon zest peas parm crisps parm foam!?!?  all family style 3 different wagyu steaks creamy potatoes choice whipped roasted garlic yukon gold puree roasted mushrooms seasonal mushrooms fine herbs aged sherry vinegar boursin cheese  loaded baked potato broccolini garlic confit chili lemon parsley butter  dessert dessert wine new york cheesecake  fresh raspberries cherry sauce chocolate lava cake berry sorbet flaming vanilla bean cream brûlée   special thanks also general manager shaun morales <EOR> For those little patience which completely understand having just wasted three hours life Edge Steakhouse Don't eat here! steak great would EXPECT any $70+ steak most everything else good but mind blowing  service horrendous price left having least satisfying dining experience whole life  food poisoning enjoyed more eating here    The longer I convention colleagues very hungry long day already Westgate decided eat Edge vs more dozen other good steakhouses Vegas purely convenience    After being seated party five looked menu figured those prices least going best dinner trip  Nope    Our appetizers took forever say bone marrow flatbread delicious  Really only stand dish night  waiter even apologized long all taking bought round drinks    They did few other large parties come but full frickin vegas  you're casino  If can't handle when busy literally stay kitchen dining room too  Every course came painfully slow  Salad fine Panera better and drive through   Steak stated good  hard mess really? Truffle fries weren't good ones two days ago Umami Burger  Dessert 7layer chocolate cake good no more    3 hours people  Maybe hair over  took 20 minutes bills!! water glass didn't refilled last 50 minutes sat there!!!    My waiter Mark must ecstatic when asked split tickets business trip remember because turns parties size 5 include whopping 20% gratuity when split ticket  course he didn't tell until he brought bills  He made because felt he deserved kick groin instead    My bill just under 200 all together  right much eat Ruth's Chris Morton's probably 174 independent steakhouses killer service  only kept mouth shut cause scene business associates  retrospect wish I'd left appetizers gone fast food  <EOR> Today wife's anniversary    decided take EDGE STEAKHOUSE    10oz fillet Mignon wife wagyu steak  food amazing worth every penny! place definitely favorites  best customer service restaurant period! RYAN server  He top game very professional informative everything  He star edge steakhouse!!! Without can't see coming here    thank great night amazing food! <EOR> A group come Las Vegas often always stay now Westgate  always dinner steak house least night during stay  increased prices steaks world prices almost doubled  steak cost $70 even Waygu Kobe  poor cheap people but won't going steakhouse anymore  MANY good steak restaurants LV  <EOR> I visited twice both times food service amazing  beef Wellington amazing along lobster macaroni cheese  beets salad cauliflower soup delicious  staff attentive made sure taken care during every course meal  definitely hidden gem! <EOR> Where begin?! When first walk decor absolutely gorgeous feel home right then  seated gorgeous comfortable booth right dining area  wonderful because seemed if own little dining room privacy booth gave us  Then greeted Bobby server incredibly kind knowledgeable fun  He explained restaurant came perfect time extraordinary my words LOL Chef Steve just created new Spring menu   I love getting all information food menu before each portion meal told each aspect dish  appetizers Beet Salad Bone Marrow Pizza absolute favorite Beef Tartar Caviar  everyone's first time trying caviar all now HUGE fans  would HIGHLY suggest ordering any all those when visit   Next course English Pea Soup Morel Mushrooms mind am fan mushrooms but try surprised amazing was! All ingredients flavors soup mixed together perfectly   After main course 7 oz Filet which melt your mouth perfection  paired along Whipped potatoes Lobster Mac Cheese know potatoes whipped finely butter your mouth creamy delicious  Lobster Mac Cheese right amount cheese lobster much yummy!!!  My boyfriend John Dory fish never tried before but absolutely delicious!!!! Each bite more flavor next think everyone table worried moment making weirdest faces but GOOD!!!! must have!  We wrapped meal Vanilla Bean Creme Brulle which never really fan other restaurants Chef Steve officially changed mind least Edge Steakhouse anyways!  I travelled alot fortunate amazing meals but Edge Steakhouse Chef Steve's masterful culinary mind insane talents proven knew nothing before far best meal date  If your way Vegas come Edge Steakhouse otherwise missing amazing experience   ***SUMMER UPDATE*** Can tell love here?! getting hungry again just looking most recent pictures! boyfriend took birthday tried Summer tasting menu released day before visited! meal started off sort asiago bread while waiting drinks  Which way yummy! Moscow mule which absolutely refreshing!!! Then tasting three appetizers beef tartar my favorite spicy shrimp kick end heirloom tomato salad avocado  All light filling could enjoy rest meal  Next gazpacho king crab now much fan gazpacho but WOW! Then Beef Wellington Foie Gras vegetables side garlic whipped potatoes  am spoiled now between perfection temperature meat Foie Gras paired Wellington able enjoy anywhere else!!! meal finished off yummy birthday vanilla bean raspberry topped cheesecake!!! DELISH!! See pictures presentation! everyone before summer menu turns over! <EOR> We able quickly party 4 no reservations busy Friday night during busy volleyball tournament weekend!  Service great food fantastic prices bit steep! <EOR> This place actually seen magazine which opened Friday afternoon  Let's just say this!!! If you're Vegas HIGHLY RECOMMEND steakhouse!!! Just come you'll amazed PERIOD!!! <EOR> Food service ambiance PERFECT! Must say hands down best dinner Vegas possibly ever  Lobster ribeye cooked perfection  Just melts your mouth! chef amazingly talented  came recommendation left recommending  Can't remember servers name but remember chef Steve Young    A DEFINITE MUST TRY  <EOR> I gone recommendation friend pleasantly surprised   very nice experience great service great food!  started drinks complimentary rolls butter then 7 oz filet arrived King Crab Oscar side   filet mignon tender perfect great blend seasoning   King Crab Oscar lacking huge pieces king crab asparagus bearnaise sauce just enough perfect accompaniment 7 oz filet   pleasantly full passed dessert  <EOR> What wonderful dining experience! truly original classic steak houses left town  impressive hell when almost everybody working room come check your table  annoying fashion but wonderful service fashion   just really don't anymore  Aside fabulous service food excellent  enjoyed spicy shrimp pea ravioli stuffed prosciutto cheese start  split classic steakhouse chopped salad   enjoyed Harris Ranch filet bone ribeye  side dishes included heavenly truffle mac cheese some sautéed mushrooms    finished piece chocolate cake vanilla ice cream side  wine glass reasonably priced great variety choose from  cannot wait back! <EOR> Excellent food service  Ribeye end cap delish! <EOR> We locals many great steakhouses choose from  Edge favorites   service outstanding Raymond best waiters ever!!  Felix also best remember original TJ's steakhouse  oysters good ordered more! husband Filet Mignon cooked perfect  Salmon entree loved it   also mushrooms cheese great side dish  Edge famous popovers too  Better any bread basket  enjoyed expresso martinis made perfectly chocolate cake delicious    Love atmosphere beautiful restaurant  back soon!!! <EOR> Great overall experience wonderful service steak unbelievable dried aged Butter mashed potatoes die for!! Yum <EOR> Very disappointed first confusion sitting forever without server come take care   Then glass wine menu another minutes by    then ask signature dish place dry age meat didn't any  Why didn't aware customers don't signature dish?  Anyway stayed  place half empty but service worst slowest life   I ask some sauce didn't table ask refill glass   The food fine de calliflower soup ok  Mac cheese very good filet mignion good   Bad day bad experience  <EOR> Had dinner friends NAB show Las Vegas convention center  very good service really good well  spicy shrimp appetizer which great shrimp scampi dinner which loved friends salmon said really good  Definitely would back  Love bread should say rolls? Lol much fun  well Vegas <EOR> TL DR restaurant served lower grade meat steak ordered received USDA choice ordered Wagyu   Everything else pretty nice    Was down Vegas big pool tournaments stayed Westgate  Decided try Edge steakhouse many positive reviews  running special pool players took advantage 3 course meal $40     I ordered locally brewed pale ale tasty although 2nd glass came fruit fly drowning it   I ordered spicy shrimp appetizer also good  No choice dessert creme brulee just perfect   I order because want focus entree ordered Wagyu top sirloin cap  Now expert but taken few BBQ cooking classes favorite thing cook steak  cooked all kinds steak all kinds grades select mostly choice  grocery stores around but manage prime Costco time time   received Wagyu grade beef  regular run mill USDA choice if even that   cooked medium rare ordered it all intents purposes seasoned well done liking  also VERY chewy  know wasn't Wagyu  perfectly cooked medium rare Wagyu steak should fall apart your mouth should tender  cooked USDA prime steaks medium just amazingly juicy tender  steak Edge that    Finally ambience very nice service excellent   only reason why giving more star  detest being cheated restaurants think pulling wool over customers eyes    Beware quality steak here  Everything else pretty nice but regular prices they're charging won't come back  <EOR> I recently pleasure dining here   choice filet mignon truffle mac cheese   say  it amazing! Steak melted mouth   staff super nice attentive   Special shout Shaun exuded professionalism courtesy   When return Las Vegas sure must stop dinner  <EOR> Great rib eye steaks soft butter cooked perfectly  beet salad excellent   Also creme brûlée   good better any steakhouse strip  Very under appreciated    Highly recommend give them try  <EOR> not impressed!  Bread partially burnt around outside start  ordered cheese meat board  meats cheese very good however toasted bread accompanied burnt left horrible burnt taste your mouth  steak  filet mignon  excellent quality meat  poor choice seasoning  tasted little cooked dirty grill  peppercorn sauce well just plain wasnt good  food brought your table push cart  push cart!  classy all  very high priced poor taste  wont going back again would recommend save your money  <EOR> What awesome place  Found deal travelzoo jumped since explore steakhouses Vegas  Totally forgot  coupon expired  GM * Steve nice he gave FIFTY PERCENT discount meal!!!! Awesome   The ambience nice cozy dim lighting  Quite romantic  server amazing too  I'd definitely back  <EOR> My best meal Vegas during last trip  steak mashed potato great! Service excellent very attentive! <EOR> I skeptical having dinner spending money all other restaurants strip  going lie first choice but everyone trying hotel first time book party 13 @the last minute available   Food good! ordered lemon herb chicken dish  good  sauce came very good  dark sauce  dish came plated nice mini onions vegetables chicken placed over creamy mashed potatoes sauce  Good side dish   bigger ones   I would again dish   I heard spicy shrimp appetizer good cheese cake pops good   We did private room which held 13 us  room long table wall clear glass holding hundreds wine bottles    For petite steak garlic mash potatoes lemon herb chicken beer specialty drink total $130   Cocktails $16 beers $6 10 Wine glass bottle  If want more two glasses price bottle   Side dishes included items such lobster risotto truffle mac cheese  Wedge salads shrimp    Mojitos made well made drinks such Moscow mule  Look up  I would back  Surprised me    Fyi close early 10pm  Downfall  They should also advertise more higher end ads  <EOR> This top steakhouses town!!   coworker looking forward trying Edge quite some time  little taste preview Chef Steve Young's skills Las Vegas Food Festival    Needless say amazing dining experience   4 star service well 4 star quality presentation   Chef Steve Young nice stop ask everything was    coworker impressed balanced flavors all dishes arrived table    personal favorites salmon carpaccio cauliflower soup   Yum!!  next time come would interested trying Wagyu beef braised short ribs    I've several steakhouses town would rank Edge N9ne top list food flavor service presentation ambiance  <EOR> Overall perfect! Enjoyed filet mignon requested medium rare paired red wine really liked Rogue Cabernet Sauvignon  trio mash potatoes Brussels sprout delicious well  <EOR> Great food but think service really place gem! server awesome  wish remembered name lol but few drinks   know goes    Great place splurge need once while  <EOR> We guests staying Westgate Hotel Casino  Upon checking previous reviews decided eat Edge Steakhouse very impressed food especially people worked there  Everyone very accommodating very upscale food outstanding  highly recommend steakhouse definitely returning  <EOR> If rated first visit would five  if rating only service meat most important thing steakhouse all would still five   Our first trip week opened  transformed gone but not lamented Bistro Burger partitioning off most soon Italian joint creating very intimate relaxing space   Service little reminscent Keystone Cops team them scrambled over another wait everyone but least erring side overkill  enthusiasm someone forgot put order friend's rack lamb brought complimentary assortment cold seafood tide over while started eating  won loyalty right there    As food did arrive thumbs Edge salad French onion soup guess foie gras which came brioche French toast chopped apples maple reduction  nice preparation but helps if foie gras which decided don't  No fault theirs   crab cakes actually made detectable amounts lump crab come tangy remoulade just right amount citrus   The chicken lamb also both very good but star steak  kind Communist orders chicken anway ? cheapest beef prime grade  couple American Wagyu rib cap divine since wanted bite forced poor brother in law order Japanese Wagyu almost $90 small steak nothin' else even sprig parsley    Normally would having heart attack just typing bit info but instead memory smile  literally buttah just melted your mouth  tried encourage Babygirl when returned together but she loves filet she ordered lowly left column prime grade $65 12 oz portion announced only knife unnecessary she barely needed fork  know spoon popsicle stick would served just fine 48 hour buffalo short ribs two hefty chunks perfectly tender meat bed whipped potatoes delicious gravy roasted vegetables we'll back those minute    Most beloved side dishes included wasabi mashed potatoes they come trio flavors you'll just man eat 'em all asparagus burrata balsamic cauliflower gratin baked I don't know sauce but creamy cheesy delicious mushrooms cooked wine topped must goat cheese because good anything else    Dessert ask? Well let enlighten you  Due faux pas lamb table delivered assortment complimentary desserts happen wealth information  Creme brulee' well received trio parfaits I remember chocolate red velvet  Maybe lemon?   cares? real butt kickers cheesecake pops  come order six two each flavor all wonderful  best peanut butter kind put hearts your cheeks you've never had  Hint kind sprinkles outside if share sure hog those  Practice your innocent look   Service seemed lot more organized return trip hostess sweetheart bartender manager maitre d' maybe? seemed contest charm each other  both won  All waiters pleasant service fine    So why missing star? Well wish could give them 4 1 2 maybe should rounded BUT lobster bisque disappointing very thin watery very flavorful  roasted vegetables cut into very small chunks but didn't show evidence having gone anywhere near oven  al dente practically raw  And nobody liked tiramisu    Now know land mines avoid next trip should great  But shouldn't any land mines  <EOR> Fantastic steak house   crab avocado salad   Real blue crab meat   Excellent taste flavor   Main course Beef Wellington    definitely  5 stars!  Cooked perfection   First time here   Tried TravelZoo coupon   return without coupon! <EOR> Good atmosphere  I Wild Salmon 9 10  But wife 10 oz Filet mignon salty tasted bitter!!! Final verdict going back  <EOR> First time 10oz filet  steak good nothing above expected  Mushrooms good Brussel sprouts bit undercooked somewhat aldente  <EOR> Best steak ever had  10oz Manhattan Sirloin fantastic pretty much melted mouth  truffle Mac 'n' Cheese also excellent  jumbo Prawns amazing  can't say enough great things restaurant  Angel waiter he excellent very welcoming generally great job  <EOR> Me wife came celebrate birthday loved it   decided tasting menu waiter Ryan pair wines us   Im glad chose place because put evening cruise control edge staff took care rest  <EOR> This steakhouse colossally dumb business model 1  Open lower end off strip casino  2  domestic japanese wagyu ultra high prices  3  only TWO other beef choices menu 6 10 oz prime filet mignon   So means no prime rib eye    no new york    no sirloin   no prime rib   no portherhouse!  If want anything other filet mignon must pay wagyu prices $70 $85 steak! see menu pics Did mention restaurant Westgate which isn't much more time share masquerading casino?  One should never use words Westgate  Wagyu same sentence call Culinary Cognitive Dissonance  <EOR> This place good gets  quality hand made drinks superlative  bartender true professional exudes  style flash true showman   Each dish unique quality could stand its own meal even bread   won't sorry came here   $$$$$ <EOR> While visiting Las Vegas excited try Edge Steakhouse located inside Westgate which staying  must say disappointment food experience just ok   ordered wine Rose Moscato which delicious French onion soup start   the soup devine! also brought over some bread which crossaint roll quite tasty  servers friendly ambiance perfectly suited date night  However $70 steak better some chain restaurants  ribeye cap which just ok bit chewy  braised short ribs delicious but root vegetables served good all  even overheard same comment another patron table nearby  Service extremely slow almost hour between soup meal going see show afterwards  let server know speed up  didn't even time dessert already 2 hours  Overall price fact restaurant upscale steakhouse realm would just say save your money head Outback Ruth Chris  <EOR> The Edge Steakhouse Westgate quiet elegant place dinner before attending play UNLV   reservation 5 PM seated immediately opened   server Mark excellent assistant Max good too!  I studied menu online ended following order  wild mushroom soup starter 10 ounce Manhattan sirloin asked done blue side lobster risotto   Shortly getting iced tea brought Gruyere cheese popover lieu bread cup soft butter   popover excellent  Eat popover while hot  it loses popover fluffiness if let cool    The mushroom soup good although wasn't most appealing looking dish could be   When time main course heard runner behind ask black blue knew he delivering steak   problem didn't order black blue  just blue   char good but steak overcooked   If want black blue  way order it   lobster risotto OK   some nice pieces lobster but I'd recommend different side   regretted getting truffle fries   For dessert quad small cups following  S'mores Edge red velvet cake key lime pie cheesecake coulis   key lime excellent s'mores good   other two just OK   almost looked servings buffets doing now   Service excellent stated   Iced tea refilled without needing ask Mark checked progress regularly   The prices high line some better steakhouses Strip which doesn't sense   They're Las Vegas Hilton prices Westgate world   The meal Ok but food prices merit return visit  <EOR> Party 13  seated served right away  Water cocktails right away  Gruyere cheese puff start very tasty but would liked main course   Apps pork belly delicious seafood tower very good three sauces only tried red lots horseradish just way it!  Shrimp lobster crab legs oysters  Spicy shrimp lightly breaded tasty spicy sauce   Wagu ? tartar very good   French onion soup quite good especially cheese   7oz petite filet a little cold but good herb butter roasted garlic only clove?  Spinach sauté cheese some pasta shells  Didn't need pasta  fresh well seasoned    Service pretty good throughout meal  such large group some delays  full desert  But choices sounded good  Excellent wines   Know very expensive but working dinner reps    would back   Oh liked decor especially 20th century art reproductions  <EOR> It pricey but staff awesome   did everything power create great experience   picket child check made amazing pasta borrowed sauce restaurant next door   also Mom's birthday treated nice dessert sampling   above beyond group! <EOR> Awesome food  Don't fooled exterior Westgate  Great restaurant service  Takes back good old days when customer #1  <EOR> No complaints here! best steakhouses Vegas  Everything food service presentation great  Mario Bobby amazing servers very knowledgeable food serve  If come definitely ask them! Food delicious expected  Restaurant very clean which plus  <EOR> The experience exquisite but few remarks salting buttering much   staff excellent service perfect  Mark excellent advisor choosing wine Felix nice waiter kept attending us  edge great choice <EOR> Awesome food!   close show celebrate sisters birthday  pleasantly surprised   chopped salad good fresh  20 oz steak truffle mac cheese sister Beef Wellington  sautéed mushroom  When say food good mean it  top off server Mark best   He checked constantly  even held left overs until show  Felix also super nice Cheryl OMG even walked  box office pick tickets  far best dining experience ever  <EOR> Fantastic service food sensational  It pricey prepared spend when coming  But all honesty cheaper wished never spent money save brilliant meal here! <EOR> Service good ambience nice Food lousy  Way salty  65 dollar steak don't know cook <EOR> We split dry aged ribeye chopped salad potatoes  dessert creme brûlée   Everything excellent! <EOR> We wonderful experience Edge Steakhouse Friday  Celebrating 60th birthday attention detail attentive service service smile top shelf!  Westgate going culinary offerings great time!  Thanks making memorable! <EOR> After disappointing experience next door Fresco business associate hesitant give another Westgate restaurant try  glad did! accepted table bar comped drinks  waitstaff fun interesting took time chat us  food amazing!!! Steaks flavorful cooked perfectly  brussels sprouts side he truffle fries  Perfect  Dessert choices cheesecake creme broule   both chose broule arrived flaming  Creamy underneath gorgeously crisp top  Would highly recommend Edge! <EOR> Super awesome espresso martinis! popovers too! steak done perfectly mushrooms delicious  <EOR> I made reservations months ago needless say worth wait  Before even talk food tell amazing customer service  entire team top notch! greeters waiter water guys bartender all incredibly kind accommodating  waiter very impressive knowledge menu boundless made great meal even better    As food picked Edge based reputation desire try some new things  When sat down given very tasty popovers  Then started cheese board wagyu beef tartare bone marrow flat bread   I love cheese meat boards but often hit miss hit! Three varieties cheese goat cheese two other preschutto chorizo apricots pecans crustini honey  combinations texture fun explore all absolutely delicious    The bone marrow flat bread very different but good way can't quite describe  Overall very enjoyable   The beef tartare made Japanese A5 beef which believe essentially Kobe  molded together sort citrus mayo topped caviar served crackers  medley textures flavors absolutely fantastic   Along way also enjoyed manhattan Vegas dream cocktail  Both incredible  Vegas dream orange vodka champagne concoction really hit spot    For entree 10 oz wagyu sirloin side whipped Yukon gold potatoes  Great piece meat perfectly cooked overall fantastic finish meal    5 star atmosphere staff food  Literally only disappointment salmon belly crudo menu moment I really wanted try ha <EOR> The host server podium Mark very neglecting  He saw standing didn't acknowledge good while   Thank Alex Chang K Liman greatest service! guys very personable attentive  Ask them wait your table  won't regret it   The food amazing! Great flavors perfect preparation presentation  $150 3 course Tomahawk Lobster two great deal  lobster little bland but pair meat roasted mushrooms garlic potatoes you're all set  Don't forget dessert!   The start rocky but finish great! <EOR> Looking restaurant amazing ambiance absolutely tasting food? your reservation now Edge Steakhouse! I several times girlfriend parents time time amazed staff delicious food prepared  Each season few items specific season most recent visit enjoyed plethora items menu   We started off Parisian gnocchi morel mushrooms father kid candy store when starter comes out! He used pick fresh morel's back Iowa amazingly fresh gnocchi when he picked them back home  continued few more starters Beef tartare family favorite spicy shrimp which kick but even girlfriend cannot eat spicy food enjoys it! My father continued Cream cauliflower soup say he enjoyed understatement each bite he express delicious was  The hospitality continued beef Wellington melt your mouth good lobster tail seasoned cooked perfectly   This restaurant perfect every occasion birthdays anniversaries work dinners etc  hostesses bartenders wait staff chef Steve feel right home every time step into Edge Steakhouse  MUST visit! <EOR> What say but WOW    Came first trip vegas WOW friends BLOWN AWAY  first time having wagyu beef exceeded expectations thousand fold! servers Ryan Bobby amazingly attentive made experience much better  But truly cannot compliment chef Steve Young enough!!! food amazing asked meet chef even took picture him  Overall entire expierence amazing  ambiance atmosphere pulled entire expierence magical height  Amazing experience recommend any all happen area!!! <EOR> Best Dinner Las Vegas Hands Down! wife arrived around 7 30 decided wanted eat lounge adjacent bar  hostess Cheryl amazing accomadating us  She true professional made feel home go  starters shared Steak Sashimi Seared Foie Gras  Amazing!! Both presentation taste top shelf  10 oz Manhattan Sirloin side Brussels sprouts melted mouth believe added some kind Thai Chili Brussels Sprouts which gave such mouth watering little kick! Wife 48 hour Buffalo Short Ribs  just melted your mouth butter portion generous! Mike came behind Bar take care us  He Real Charmer! He made feel Comfortable shared few good laughs together  some great wines glass Old Fashions though  Mike made The Way Should Made !! Great experience overall DEFINITELY back soon! <EOR> There no doubt Edge Steakhouse serves excellent food  staff extremely polite professional  Scottish Salmon  prepared perfectly   also added truffle Mac Cheese  very rich but oh satisfying! Perhaps most divine thing 24 hour sous vide pork belly sweet potato gnocchi   absolutely scrumptious last bite  return restaurant next time Vegas  highly recommend giving try  <EOR> Took son 17th birthday great dining experience  high end steakhouse wasn't expensive crowded others Vegas  suppose being value hotel casino Westgate hurts some cache but no mistake good any steakhouse anywhere   The service exceptional waiter Bobby informative made sure great meal time  steaks perfect sides awesome  I'd highly recommend trying bone marrow flat bread lava cake dessert  <EOR> This very nice steakhouse inside westgate casino   Japanese wagu 3oz side broccolini   beef just should fatty heavy marbling intense buttery flavor   rich melts your mouth   outside seared perfectly nice crunch compliment juicy center   small piece meat ton flavor   would choose over larger options   real treat steak lover  <EOR> Fantastic hidden spot inside Westgate!  Finally property good places dine other outdated Benihana    Decor nice dining room cozy staff friendly  server Ryan greeted fantastic throughout entire meal! He paired few dishes tasting completed great!  Had following dishes won't into much detail rather just going explain enjoyed   Salmon belly crudo  Spicy crispy shrimp Cauliflower soup Sunchoke ravioli  John Dory  Beef Wellington   A5 Kobe cap Creme brûlée   Highly recommend going place leave same way did   Happy hungry return <EOR> Wow!!  restaurants all over world Edge truly top list!  Steve Young amazing chef! Scallops Wagyu beef some best ever had! would absolutely recommend Edge Steakhouse! <EOR> First all place gem! Mark amazing server ask him  did eat? think everything  All fabulous  Let recap      Rib eye king steaks  Perfectly cooked seasoned salt pepper rub  also ordered side Mac cheese  If cheese it! veal reduction which good  Filet mignon 7 ounce Perfectly bloody yummy    moo!!!  Lobster risotto yummy but used bit tarragon favorite but good aside form hat personal preference  did eat dessert but peeked other tables we're pleased views  <EOR> This great venue prior seeing Barry Manilow concert last night   service attentive timely   Three halibut excellent steak ordered fourth party   Just note    the delicious gnocchi substantial halibut dish suggest ordering side dish well  creamy garlic potatoes wonderful creme brulee berries   would definitely back! <EOR> It high time tried Westgate's new upscale dining venue Edge Steakhouse eyeing awhile   once worked way through 6 extensive courses along Diane two friends quite impressed encountered including capacious contemporary dining room spacious elongated booth     A Prawn Cocktail offered dizzying price $36 00 actually worth freight sweet meaty   told seafood flown fresh daily believe it!  bowl French Onion Soup served classic ceramic lion headed white crock best ever enjoyed gooey mixture Gruyere Swiss Cheese rolling over top   savory Chopped Salad large starter featuring big chunks bacon   Well made Iced Tea served tall glass beside filled carafe conveniently left table   just into complimentary baked puffs dough served bread product resembled Yorkshire Pudding     As tasty interlude Silk Road Spicy Shrimp special house sported plump shrimp graced smears spiciness platter fragile slices Pepper Wagyu Beef Carpaccio tender mouth watering   Then came main nicely seasoned buttery medium rare Petite Filet accompanied excellent Bearnaise Sauce top grade Peppercorn Sauce sweet lobster tail split half spouse which tasted great dipped Buerre Blanc   Mysteriously menu indicated Petite Filet 7 oz  size but check said 6 oz   If 6 oz  Filet large 6   Sides no less inviting magnificent Truffle Mac N Cheese graced Demi Glace large array assorted varieties Sauteed Mushrooms large Baked Potato adorned butter chives bacon   only service errors night server initially forgetting provide ordered Baked Potato then bacon chives when fairly quickly produced   spud large skin well rubbed salt   delicious repast!  But meal magnitude would complete without memorable dessert!  all opted share large slice 7 Layer Chocolate Cake Vanilla Bean Ice Cream   Paired mixture simply divine   cake spare   Chef de Cuisine Steve Young came see if enjoying meal   Very much thank you!  Hostess manager waitstaff all friendly helpful   all food top shelf delicious   I surely back more same! <EOR> The food OK service OK but management horrible  before 11 o'clock night somebody just came bar said we're trying boys need lock door  bill over $300 don't need kind service ever   Saturday night    <EOR> I pleased service food  greeted immediately staff  helpful answering questions  made good recommendations    In terms food good steak sides  I'd recommend filet mignon  perfectly cooked medium rare  sides absolutely amazing    The real treat yummy cheesy popover bread serve beginning before your meal    Would definitely come again  <EOR> 