Awesome pizza great prices!  Always fresh    if you're feeling really brave ask Mexican Pizza  Freaking awesome    <EOR> Yooooo!! place SUCKS!!! just ordered there  house pretty quick but food horrible  mean its really bad  dont know cooking food but need fire dude! But whatever aint going again  <EOR> Another good day Palm PIzza  Cant say best wings experience but nice juicy good  Nice spicy them just EXTRA SMALL  wouldnt mind paying 2 bucks more Wings more meat them  Other great! Nice hot! Customer Service awesome! <EOR> Chicken Caesar salad actually house salad side Caesar dressing  more onions tomatoes lettuce  Also paying $1 00 extra add chicken only chicken onion tomato salad  Disappointed say least  Bacon CHEESEburger NO CHEESE  1 measly slice sad bacon  Disappointment #2  Philly cheese steak    I ordered mayo green peppers no onions  just plain cheese  steak bland definitely wasn't seasoned all  3 strikes they're out!! The only thing right 2 cans Coke  Even though warm  No condiments asked for  even any napkins  made sure specifically ask some also   I ordered through Eat24 app  I NEVER order place again! suggest don't either! <EOR> good service  great food  great prices   alot crackheads standing  outside   good specials  but if ur looking something fast good would recommend <EOR> Not happy pizza very poorly made tastes bland  unfortunate because close work  Wish better  <EOR> I ordered something different time   Giving place its last chance me   over guys   Pizza horrible  Ravioli horrible  Cakes horrible   Omg baklava     never tasted ruined way tastes made soap  only thing half decent fish not catfish should ordered time but hey      ordered carrot cake well   hard last time but now remember why hated it   icing super weird flavor wanna chunk trash    exactly doing   Thnx guys waste money  Never again <EOR> Great deals okay pizza also order wrong when came didn't mind much also didn't chocolate cake pizzas did cheese tomato sauce meatballs <EOR> I came back just see if wings good use even though never order crappy pizza ever again because wings only thing going them    they pretty good them well done ask want them  fries decent ranch ok   although  place any place never compare Albos  <EOR> Went some pizza place  place pretty small but food really good price amount  super large pizza $22 could easily feed 10 people  ordered chicken fingers fries 2 pizzas  chicken wings French fries delicious  pizza just mediocre  would recommend place anyone budget trying feed large group  <EOR> Good hand tossed pizza  couple tables but more delivery take out place  Good value even more affordable if take advantage specials coupons  <EOR> If could negative stars review would leap opportunity  only does pizza taste easy bake oven recipe but customer service less satisfying! would rather cheese pizza Chuck E  Cheese pay less money still second slice can't stand Chuck E  Cheese  ordered delivery quick time mean they're only down street but when sunk teeth wasn't pleased  called them back try refund but guy said just pizza expect? kind customer service that? If live east side Charleston Pop pizza 707 366 0049  no way some kind advertisement Pop but since live E  Charleston few places deliver ANYTHING over here  Its way better anyone would expect gourmet style pizza great price  Palm Pizza only poor quality food but un respectable customer service well  <EOR> Wow!!! all say since NEW management place great  some pretty bad reviews place agree customer service part  owner great very friendly well  guy back  But girl packs food back awful attitude  All all great pizza wings cheese delicious well crust nice crisp semolina bottom   Only bad thing all homeless people hang around there  <EOR> Pizza all bread skimped cheese sauce toppings crust good though <EOR> Best family owned pizza joint east side! crust flavored perfect seasoning    We lunch often  pricing reasonable  cheaper other franchised pizza places  always pepperoni jalapeño pineapple pizza  <EOR> Negative took while food far concerned wasn't busy  Didn't see delivery car once saw 2 customers come in  45 mins not most clean place   Positive many options  Pizza fried chicken chicken wings burgers gyro burrito quesadilla sub sandwich salads many pasta meals dessert  decent price  Food pesto pizza pretty good  little much cheese liking but know other people love cheese  Tomato pieces ridiculously huge took them off  Overall pretty good pizza gyro it really good  Besides ridiculously big pieces tomato took off again    Overall satisfied looking for  negative parts expected small place lil <EOR> If could give less star would  can't speak quality food because never received it  ordering online waiting over hour food called restaurant  informed very inexperienced person food  cooked  just gonna another 30 minutes delivery  which said wait cooked food now just gonna sit 30 minutes getting cold want pay full price this? She then said manager making delivery she couldn't offer discount kept asking if wanted cancel  places busy  do  But  problem  when screw right  Terrible customer service shame because they're local place prefer supporting local businesses    So update!!!! The manager called back listened explain says help you? nice way let take care but want sort way  said well paying cold pizza he hangs up  call back say did just hang me? which he replies yes! hangs again    I call back again into pointless argument he says just asked nicely he would given free pizza but instead said McDonald's! man foreign whatever country he immigrated sure treats people but America! order family run business  better off going McDonalds!!! Thank god didn't pay card  <EOR> Do order Palm Pizza   I ordered lunch through Eat24 Palm Pizza quoted 45 60 minutes  75 minutes Eat24 called restaurant told driver ALREADY LEFT en route office  45 minutes later still received food reached Eat24 contacted Palm Pizza  informed restaurant lost order    TWICE could another 45 60 minutes!  Needless say declined offer Eat24 issued full refund encouraged Eat24 cancel contract Palm Pizza since customer service grossly substandard   Ridiculous    <EOR> Good pizza price  returned few times now very consistent  few places where actually eat crust  Don't expect gourmet pizza experience expect well made above average pizza experience  12 pizza 2 liter under $20 including tip  Friendly staff well  <EOR> Great food!! Always come chicken wings ! Always good! GREAT pizza love place! <EOR> This used great place but now just don't care  Most time phone order incorrect when called let them know told ordered  Huh?!? now ordered like  always order exact same thing everywhere  <EOR> The crust very hard   food ok   Besides pizza everything else box   best all  <EOR> Pizza below average cheese tastes cheap bread burnt  Such low quality ingredients  Waiting over hour 15 minutes pizza bad enough  Don't order take word save your time  Waste few more bucks yourself better pizza good pizza place  <EOR> I'll start tell good order  single order potato wedges comes LOT wedges  down hill  made order 4 32 pm  order did arrive until 5 55 pm   All food cold  potato wedges cold soggy  Philly cheese steaks cold appeared made gyro meat  breaded shrimp bites cold soggy sauce spilled all over   chicken nuggets cold      By cold mean uncooked   Just food probably hot warm point but hour half took delivery made food cold   It difficult give reason why would ever order again  <EOR> it alright   pepperoni pizza kind flat  marinara sauce sweet  soggy bottom   great wings though  <EOR> So just ordered  10 onion rings 3 99 5 mozzarella sticks 3 99 10 chicken fingers fries 14 99 and strawberry cheesecake 2 95  All all I'd say everything alright  Like wasn't terrible   it edible tasted okay  Honestly everything tasted exactly much costs   Don't order cheap food expect taste good other places  prices best thing place besides customer service  decent customer service  <EOR> My girlfriend visiting Vegas drove past joint  decided stop check out  asked guy give best thing menu he made Philly Cheesesteak 14 pizza us  wasn't expecting much because place little ghetto run down but really good  girlfriend thinks same  Good stuff  <EOR> We've coming lot more lately getting bigger variety food  haven't disappointed yet  staff always friendly food good  <EOR> The worst service ever! family going since 2009 only ordered chicken fingers them only thing say food fingers good but customer service horrible forgot order fries 3rd time ordered time person spoke told if don't having bad customer service just call them again  Really? treat customers palm pizza? rating zero now take business else where better place employees care customers  <EOR> I wish experiences restaurant other reviewers  food delivered  small peporoni pizza philly combo sandwich  Since order over $15 received complimentary slice cake I picked lemon   couldn't past couple bites sandwich pizza!!!  If salt then can't wrong place!! If imagine eating salt sandwich salt slice pizza experienced experienced when ate food here!! give them decent meaning digestible rating fries cake otherwise place gets thumbs down Shaquille Oneal's hands!!!   lol  Horrfible!!!   However delivery fast!!!  But even flawed he didn't charge card machine call credit card info outside apt bldg  all world hear!!!   lol  Thank God credit limit extraordinarily low card used would worry I d  scammers besides upset stomach little did manage swalow!!    lol  proceed your own risk!!!   lol <EOR> I never again order people again always order never problems  n claim wasn't home n called deliver  lies   delivering colled food n called manger  wS true ass phone  bad business bad service  bye <EOR> I Palms pizza pizza good   surprised good cause read couple reviews prior  came find new ownership actually changed recipe pizzas better  <EOR> This pizza spot located shady strip mall East Charleston  Now may want reconsider actually going into place but husband did Saturday afternoon headed home shopping   Me Look kid pizza  Pizza sounds good  Kid walking down street pizza box Husband bet he pizza place right there  want pizza? hungry  Husband Okay  Pulls into shady strip mall WELL basically  went  entered tiny storefront which two small tables tiny bar area  place obviously mainly pick delivery    We ordered medium one topping $5 99   charge  50 cent fee running debit credit card way   As pizza reminded Chuck E Cheese pizza  use really stringy cheese when pull away pizza seriously cartoonish looking style eating pizza la Teenage Mutant Ninja Turtles  sauce obviously some cans guarantee none stuff fresh  But $5 99 expect?   It's OK  Would way eat again? No  But good unexpected splurge? Yes  <EOR> Palm Pizza honest family ran business down earth Oooo tasty  former owner Kap's Pizza Roma Lancaster CA know little pizza  Now reside Las Vegas Palm Pizza only place bring home family  <EOR> pizza ok   when ordered told $3 delivery fee   later call saying charge $5 more delivery no explanation   $8 delivery fee???  don't think so!  careful when ordering here  <EOR> Dear YELP please hurry ZERO stars option   If cardboard drizzled cheap sauce cheap cheese generic brand tasting burnt TINY pepperonis  found right place  hate say but pizza nasty no pride pizza making all   Second your drivers RUDE driver insulted friend asking if she man  WTF employee does that? show professionalism work ethic just good pizza    So moral story if week old fresh freezer box tasting pizza side disrespect minimum wage driver right place   Enjoy  <EOR> Delicious! Most times order pizza wings specials but tonight all burgers  OMG good but lord Jesus HUGE  tried each Double Bacon Palm Burger w bacon  Tastes homemade frozen Palm burger lots real fresh avocado slices yummy mushrooms  Fries aren't great but onion rings are! fried ravioli good too  Calzone best ever had  ranch dip side really good   Their pizza really good re baked next day when leftovers actual baked microwaved!     If order delivery weekend expect wait hour hour half  If actual joint warned dive but those locals only best food ever kind ways  <EOR> Stopped salad way home work   Ordered antipasto salad  Everything fresh lettuce crispy  would preferred less lettuce more meats cheese  Overall satisfied return when area  <EOR> Pizza ice cold  driver wrong address  checked confirmation email entered correctly  wasn't fault  When driver finally hotel he couldn't find parking lot come downstairs it  passed pizza hut driver way room if want pizza delivered your room I'd call pizza hut someone else <EOR> This awesome pizza place delivery driver great!!!! new pizza place!!!!!! choice sauce which don't other pizza places Thanks great dinner continually wonderful job  Thanks much keep good work!!!!!! <EOR> 