The man helped working around 12am Thursday morning  Don't remember name but he nice quick take orders! Food awesome always  Music playing keep mid night vibes going nice chili escape vegas heat! 24hr must mention!! <EOR> I am shock restaurant operate without restroom  Isn't law something requiring restroom?  back  Just absolutely crazy  <EOR> I come quite often because 24 hours  man said most no you're wrong    Anyhow  night guy super awesome helpful nice    I'm now Saturday 4pm  leaving another subway because only cookies once day wanted chocolate chip delicious morsels sandwhich drove here  Knowing if dont cookies theyll them     I come no says anything no acknowledgement no hello no right stand waiting they filling big order  Probably catering im assuming  Still no said word  Two other ladies walked in    Silent  I asked if could some more chocolate chips he said no cant  Theyre 24 hours them The chick said  Yeah give 10 minutes     Finally young guy asked wanted  said turkey double american italian herbs n cheese footlong    He puts 4 turkey slices its supposed 8 moved on   I asked isnt supposed 8 slices turkey  He said yeah Ummm ma damn turkey please?  Then he only put four pieces cheese i asked double then asked again  He said dont know The woman behind told supposed more cheese  Then he started making sandwhich left me    That woman told mine  he said yeah butt And someone else came help    Anyways  everything tasted good  Still waiting cookies    I also noticed catered items theyre stingy items  Usually 3 4 lettuce 1 4 other  catered sandwhiches probably 10 shreds lettuce there  Pretty weird gross looking  <EOR> To woman made skimpy sandwich your 'Anything else?' repeatedly toned very rude   understand if don't your job but don't take me  as matter fact won't let happen again  just won't back in   you many competitors around WANT BUSINESS  <EOR> Decided myself Subway sandwich  Oh wait couldn't  worker wouldn't let order  rang door bell twice second time rang made direct eye contact worker she presumed ignore me  5 minutes waiting decided enough enough left  would say terrible service but would require actually served  <EOR> I love subway location close house 10 minute 15 minute walk house   Two staff super friendly moment walk greet talk you  finally ingredients fresh cheap favorite peanut butter cookies chocolate chip cookies which really good fresh always good deals going on  <EOR> I give Subway location 5 stars because well deserved  Staff friendly fast service clean location  Fernando funny great personality  definitely coming again  Thank Fernando great service! <EOR> Ridiculous bathrooms aren't open public!  just being cheap trying low water bill! yes know  why that! Shame you! <EOR> Came morning order breakfast old lady eye patch rude she literally threw food when asked corporate phone number she started yelling she didn't provide anything customer service unremarkably horrendous there's no way she should working any type environment where she needs deal people most worse customer service ever received   if could put negative stars would  <EOR> Eat Fresh mo'fo's! Good sammies fresh ingredients cheap plus employees all nice location  <EOR> Gonna keep short simple  Everyone knows Subway works   But LOVE location because       1  24 hours  2  Service always great here  They're rude always greet acknowledge customers whenever someone walks door  Even if they're busy  3  SOUPS!!!!! LOCATION SOUP!!!!! tried both chicken noodle broccoli cheddar soup they're delicious!!! Perfect those sick days cold chilly days  least 2 other Subways around area other locations soup  What's yo!? <EOR> We decided subway dinner   we area felt subway better locations choices  quickly realized exact opposite   here review   in pictures two uploaded showing concern     The first thing noticed gentleman spraying down walk way infront store   I won't express lack education during busy  hot hours  If u look closely pictures u notice he no yellow wet floor signs out   very dumb  so he spraying water hits car   FAIL! Now usually wouldn't bark but sister law pregnant all need fall due this  Once walked into restaurant dang water hose laying ground customers could easily step trip   this also pictured  Now ur saying well where should hose   no warning hose hazard sign wasn't up   very serious   if someone trips falls restaurant knows failure   my yelp lack proper hazard awareness! <EOR> Arrived 530am  Door locked  Understandable  wasnt lady inside didnt want let anyone until she finished only customer  4 outside hungry cold  told all them should leave because didnt want business  Never coming back location  Would give 0 stars if could  Fail! <EOR> walked 15 mins  @approx 6 30pm Sunday  short Asian girl although doing  job kept mopping every inch floor under everyone's feet under tables Dragging tables Dragging chairs very very loudly constantly extremely distracting older folks  5 visitors would spent over hundred dollars but couldn't stand deafening nose   only clerk behind counter    We all left out    terrible  why mop frigging floor early    never going back location again <EOR> If o could give 0 stars What fuck going onnnnn I'm going into place employee totally ignoring when saying hello trying order What helllll????? I just left place <EOR> After horrible experience another location subway down street!  still craving subway so into location   food fresh! Thank u Rodney very polite and killer  tuna footlong! Nomnomnom! <EOR> I always come location  always come night lady night always rude!!!! reason idk? She always biggest attitude just wants say things every time walk in  remember evening when came having side conversation boyfriend she wants Miss talking like       what? Every other time pleasant experience food always turns way better     today when boyfriend happened phone she made sandwich everything she upset fact told boyfriend wanted sandwich well    clearly she should asked if wanted anymore sandwiches   all all just why  Don't job if all ur gonna hate attitude  <EOR> The best service always came everyday sometimes twice day best foot long sandwiches ever life until came St Louis great service OK location    sure bring your cup back its cheaper soda refill <EOR> If could give no stars would  worst Subway ever  Jerica did best under circumstance horrible management but place very poorly run  employees told give water cups PAYIng customers  purchased two meals drink wanted water because drink anything else but water poor girl scared loose job if she gave cup water  no else store took 20 minutes 1 2 sub cheese pizza  Greedy business owners go  job Starbucks Jerico yourself 401 k! <EOR> WHERE HECK 0 STAR BUTTON? Let explain story here  roommates 3AM last Saturday Sunday  Door locked which understandable dangerous 3AM  Staff opened door in  Staff asked would instead greeting first which actually fine since all wanted sub 5 star hotel service  ordered spicy Italian asked put sauce first before toast it  She never answered tried put oven let know more time then she put sauce requested before toasting it  guess mine smooth point     What pissed off when roommate trying order his  He trying order teriyaki asked lady whether he Panini  She ignored first time  started sub  She asked whether he wanted toasted  He said no  but he still wanted Panini  Lady ignored again tried vegetable side  Right before she put vegetables friend asked more time whether he Panini lady acted she annoyed did want assist us  stood told lady If once responded request yes no won't keep asking same questions!    SHE TOLD SHUT UP  LITERALLY SHUT UP  thought misheard asked friend she said  friend knew would pissed off start cursing instead letting know she said roommate told should say customers VERY NICELY  she told leave   like   WTF   ?  Trust me  nice did curse anything even used ma'am while making sub  But still evicted because arguing over requested  understand restaurant deserves right refuse customer but honest legitimate reason evict us? believe so   We left next day called subway talk manager share feedback before bad review everywhere  Manager asked staff write down number name manager give call back share feedback  manager called since last Saturday come first 1Star review Wished 0 Star     I am mad staff time but am more upset manager did call back  because franchise don't give F  service? Welp  sure even though live really close place don't think coming location maybe nor subway  Trust McDonald staff won't say SHUT customers  <EOR> I don't know other reviews talking about! all know subway works  Most subways now 24 hours food quality consistent through most  complaining serious lack customer service fact stingy toppings  <EOR> Got sub last night around 11 45 pm   girl making sandwiches absolutely dreadful   Don't know name but she eyepatch on   She friendly any customers wow she painfully slow   talking waited 3rd line probably took 15 20 minutes there   Literally three people left because taking long   Definitely coming back location  <EOR> This Subway great location staff super friendly bread nice fresh baked!  They deal going $2 00 6 inch meatball marinara cold cut combo sub two foot long cold cut combos!   Yum toppings fresh generous bread which tried parmesan cheddar bread delicious!  What deal only cost $15 bucks two foot long subs two large drinks two packs chips 3 fresh chocolate chip cookies!  We back Subway location again sure because nice treat above average compared some other Subway stores around town! <EOR> 