Truly comida Boricua great customer service super delicious!!! Perfect foodies seasoned Boricua cuisine diners those new Boricua cuisine  <EOR> It delicious juicy   puerco  frito white rice beans  Plus steak sandwich beef empanadas  Bomb com! <EOR> Authentic puerto rican food fresh frozen another puerto Rican place town  tried chicken fricasse flavors reminded wife mother's cooking  just wish hotter little more chicken  Definitely going back try literally everything else yummmm <EOR> I am proud Puerto Rican honestly say food close Mammas home made food gets  Arroz con Gandules point  green garlic salsa amazing  poured everything  portions very generous  must anytime Las Vegas  <EOR> Great food great price! Big portions husband could split cubano each beef empanada  green chile sauce AMAZING  stepped food comfort zone chicken fricasse which never tried wasn't huge fan but husband liked it! <EOR> Good customer service great music playing tasty Puerto Rican food   i come back more   im food coma now lol <EOR> Everything absolutely amazing much flavor! guys working very friendly customer service great! am obsessed spicy salsa thinking every day since ate there  flan best ever had  <EOR> Beans rice beans rice!!! boyyyyyyy good!  Now whole lot vegan but cares! Those BEANS!!!!!!  The plantains bomb hot sauce die for!  Now all garlic but unfortunately theirs more oil chutney  drained off oil ate garlic    If could eat beans rice everyday 3x day   go them BEANS!!!!  They lot love them   Owner very sweet! Check pics! <EOR> A little hole wall no indoor seating  like kiosk   stools near outside counter where order   being said place bomb com   put delicious authentic PuertoRican food plentiful portions good price    We mofongo crackling it   side broth flavorful should but good enough   also ordered alcapurria empanada   loved empanada   alcapurria made yuca prefer them masa green banana masa corn masa    But craftily made were   ordered chicken breast sautéed onions arroz con gandules   Excellent  Fresh delicious  and chicken tender enough cut plastic fork   rice nicely seasoned fluffy   hate sticky rice    The service super friendly accommodating   place want stop when Las Vegas   northern part strip near Stratosphere Hotel   extended hours too    Don't miss great food little money   open only 10 months place needs your patronage keep open  <EOR> Do yourself favor eat here!!!! Vegas many many times never knew place existed! people work food place completely authentic I would know PR   Eating took back trips would take grandpa island  Tastes just good places you'd find rural roads PR  definitely coming back! <EOR> Very happy finally PR place town  Although carne inside pastelillo bit salty side food pretty decent  would sure come back  still much try  Since first time only ordered arroz con gandules pastelillo de carne  If mess won't come back  passed test  friend ordered mofongo which tried  pretty good  Nice garlicky  Just wish added more chicharones inside kinda empty  <EOR> Wow!  First time mofongo lechon asado!  Amazing!!  Alcapurrias delicious!  definitely come back more! <EOR> Best stop Puerto Rican food Las Vegas  Price very reasonable tell lived 5 years Puerto Rico  truly Boricua food Mofongo Fried Pork chops die for  Highly recommended  <EOR> Great prices location! Arroz con gandules bit undercooked some hard grains tostones just ok chicken steak sandwiches bomb  mofongo also ok empanadas skimpy meat  mother liked them but thats because she prefers only little meat versus me  would back again tey them just opened may need just wlrk some kinks all good though  happy support small business especially Boricua owned one! Buen provecho todos! <EOR> Delicious food great service    next door Dino's grab beer while waited food cooked    roasted pork delicious    don't mind having onion garlic breath if food good! <EOR> I hate giving three stars because feel should supporting people but food just OK  nothing made food stand wanting back  ordered arroz con gandules lechon mofongo alcapurria  rice bland add salt home  lechon tastes crockpot lechon  alcapurria OK but little bland me  mofongo good but tasted more boiled fried  giving them another shot but point hard compare Sofrito Rico's food  <EOR> Delicious!  Decent prices  Didn't all bums drug addicts area though  Took food go  <EOR> I just order orders beard steak didn't beard steak   very upset ! Because just order just yesterday same thing didn't order tonight! wish number could let them know 2 nights didn't wanted  <EOR> Very good taste however chicharrones de pollo crispy full bones maduros could better alcapurrias aweful! tostones garlic amazing everything made order ready wait   rice pigeon peas good flavor but texture could improved  Loved Malta? <EOR> The food great but Cuban torta way salty taste couple Cuban torta but me  wouldn't reconsider  pork chop yellow rice    rice tasted old pork chop needed more flavored    but desert excellent <EOR> Amazing food  roasted pork sandwhich awesome  Crispy juicy all around yummy  <EOR> Delicious Authentic Puerto Rican food cooked homemade real true Boriquas!!! Plenty choices  Fresh hot yummy!!@ Thank Angel Miquel <EOR> I am impressed  guys authentic Puerto Rican food Americanized whatsoever   Puerto Rican compare traditional food stands Puerto Rico  But guys superior customer service friendly treat family   bistec encebollado die for  give them credit raping traditional Las Vegas prices  <EOR> I'm NJ NYC truly taste home  Portions generous tastebuds very happy  Hands down best Spanish food Vegas since moved years ago  Thank please don't leave! <EOR> Had Cubano sandwich great! wouldn't say best but dam good  spot cool cook cashier super nice top off allow grab drinks bar same lot delicious food! <EOR> This place delicious! came because other place wanted busy took chance place pleasantly surprised  food flavorful hot fresh fast  Awesome roast pork sandwich amazing Cuban sandwich  definitely coming back  Glad came here! <EOR> Found place strip loved food  Very authentic great flavors   pernil chicken fricase Cuban sandwich empanadas flan   can't wait back glad theirs competition town finally when comes puertorican food!! <EOR> My first time food wonderful  absolutely love it! ordered Chicken Fricassee yellow rice $7 95! <EOR> It's take place few outside seats  churrasco overpriced location should alcapuria other frituras   negative but positive mofongo good pechuga ala plancha hubby chicharrónes de pollo  visit again when Vegas <EOR> The food delicious! some vegetarian vegan options  rice beans empanadas mofongo Cuban sandwich some family's favorites  Save some room desert! Flan yummy  place clean service prompt  People friendly  definitely come back  <EOR> Hate say expecting more flavor order rice but bland  Wish better <EOR> I love right across street Puerto Rico express  Puerto Rico defiantly authentic food  always arroz con granules tostones   empanadas also point  price good get  <EOR> BOMB! flavorful  Absolutely amazing  Highly recommend!  Got steak sandwich delicious  returning every time town  <EOR> Stopped grab quick bite eat hoping catch some flavors city  say food solid  ordered chicken sandwich let tell pretty dang solid far sandwiches go  ingredients blended amazingly well  highly recommend place anyone looking good bite eat! Only catch minimal   seating while stools left window really isn't place actually sit only see slight drawback  Happy eating  <EOR> This first time here  place Amazing! authentic Puerto Rican stand reminds being back island  Food yummy craving next day  try coconut flan best! Definitely coming back  <EOR> If come Las Vegas feel eat Puerto Rican meal  spot carne frita pork chop pernil mofongo sandwiches  <EOR> Fast friendly flavorful can't think 'f' word affordable ! chicken stew thing creole sauce 8 bucks  Amazing taste very tender  back anytime Im around area hungry not <EOR> The best town! Never tried lechón one! wait time perfect 15 min FRESH meal worth! Thanks guys hard job doing! <EOR> My boyfriend Puerto Rican says best Puerto Rican food he's eaten besides home cooked meals  Why isn't place San Diego?? would definitely frequent place often if living San Diego  Cuban sandwich mofongo tostones alcapurrias Habichuelas Rojas Malta course  sure quick stop while your visit  small stand which few stools around outside eat but definitely to go type place  Looking forward stopping again next visit  <EOR> I've never tried Puerto Rican food but know good food when taste it!   Puerto Rico Express little stand outside Dino's LVBLVD  Viva Arepas Goodwich both used occupy small space tough shoes fill   I've never Puerto Rican food but found use lot garlic flavors very subtle savory much spiciness acid   The main parts menu sandwiches then meat plate there's 8 choices both sides  most interested plate entrees because rice beans  chicken steak shrimp pork chops  Each entree plate comes traditional rice beans upgrade two dollars mofongo which mashed plantains chicharon fried pork skin  Although rice beans guy steak grilled onions plate mofongo upgrade  also tried empanada spicy garlic sauce pineapple soda   I did eat outside 110 degree weather but really liked food  <EOR> I'm still middle recovering reviewing road trip involving massive amounts food but when best friends invited dinner tonight couldn't resist  deliciousness food made even better   Puerto Rico Express latest occupant shack Wyoming Las Vegas Blvd  many great experiences eating place mostly during fabled run Goodwich culminated subsequent relocation true brick and mortar far road ghosts past meals loomed mightily parked familiar tiny Dino's adjacent lot   As past occupants window order pickup  metal stools still too  kitchen space still mostly if all flattop grills  counter space those would dare eat outside desert heat slightly expanded  most part familiar sight if you've before   The menu comes both English Spanish surprisingly vast five sandwiches eight specials served side some sort rice +$2 premium substitution mofongo chicken broth various sides even couple desserts  initially going share some chicken dishes friend but pretty involved into own order let those go  He seemed them though   Here's had Empanadilla Carne Beef Empanadilla $2 best bite meal first  Crunchy shell around misleadingly small yet ridiculous pocket full ground beef juices  can't unless somehow hate beef general   Mofongo $4 95 first taste dish which almost interchangeably associated Puerto Rican cuisine  Green plantains mashed into consistency  soft mushy chewy  Pork cracklings aren't crunchy but sure lent flavor  Fresh garlic topping kinda insane  Wish it'd simply crushed mixed into rest mofongo  came piping hot chicken broth simply added richness   Sandwich de Bistec Steak Sandwich $6 95 hefty sandwich highly reminiscent steak torta  beef tender bread crunchy flattop but doesn't way  Lettuce tomatoes Swiss grilled onions all delicious  better worse mayo dominates flavor profile while  would veer toward slightly better   Chuletas Asadas Grilled Pork Chops $8 95 when asked cashier she said she preferred Lechon Asado Roasted Pork made choice  Two big pork chops come your choice rice  white rice w red beans realized bit late really no beans some reason  least rice seasoned just some boring bystander  probably try yellow rice pigeon peas next time anyway   Regardless starch support you're getting two pork chops bad boy bone in all  fortunate home before dealing bones because always clean off bones little messy  pork chops definitely tender properly seasoned simply delicious  grilled onions crunchy made perfect garnish   Flan $3 definitely eyeing pie de pancha aka passion fruit pie but time  However buddy Bronsen picked flan shared me  Nice caramelized crust thick creamy flan delicious syrup bottom all contributed wonderful rendition custardy dessert   This wasn't altogether perfect series dishes but definitely pleased meal Puerto Rico Express  sure back try rest menu if when heat lets bit  <EOR> I ordered mofongo very yummy! But real winner Cuban Sandwich!!!!! Best Cuban ever had!!! much meat which flavorful juicy! Very filling also  definitely making stop next visit! <EOR> Great little gem  There's many options Puerto Rican food Vegas  place just opened say food really good  Puerto Rico know food  chicken fricasee white rice beans daughter grilled pork chops white rice red beans yummy! husband tostadas con queso beef empanadilla  Everything very tasty  located corner Las Vegas Boulevard  prices awesome! close late  We'll back!! <EOR> Not bad place quick bite eat  expected little more flavor because know should taste like  didn't extra flavor looking for  would back though price  still want try other dishes menu  <EOR> Oh goodness absolutely love empanadas! They're delicious  love both chicken beef! favorite place Puerto Rican Food! highly recommend Puerto Rico Express! your favorite too! <EOR> The pernil good!  Everything else waste money rice pigeon peas blah wasn't mushy soggy but wasn't Puerto Rican flavorful !  Rice beans wasn't good   weird location   few bar stools where sit eat   Malta Oh yea! <EOR> Great Customer Service  Food authentic reasonable price  Mofongo lechón favorite! All Great! Thank traditional food away Island! <EOR> The food delicious authentic  large portions  ordered monfongo chicken flan  definitely coming back  would recommend place anyone  <EOR> I love support people check place out  food horrible no flavor  say don't sell pasteles because much work  Alcapurrias don't no taste  Arroz con gandules ok but steak no flavor either  don't sell cola champagne top off customer service BAD  sure place good reviews 4 stars lol please cook better represent Puerto Rican's right way  only two places Las Vegas sell Puerto Rican food  TRUST GOOD REVIEWS Stay away! food no FLAVOR <EOR> I've all over but hidden jem amazing! Everything ordered the best ever had!   Seriously! camarofongo which extremely fresh delicious  kids loved sandwiches arroz con gandules tasted good Mamas! <EOR> Delicious !!! Very kind people tell food love care making customers happy  feel cook same passion if cooking own family  lechón asado mofongo empanada all delicious  Even plain white rice delicious beans packed flavor !  Will definitely back again next time visit Utah <EOR> Food OK    bit overpriced thought  Seating outside only   in WINDY Vegas good experience  Friendly staff food descent   but needs indoor seating  Hot dog stand setup deminishes otherwise descent food  <EOR> Don't dismiss little corner shack when walking driving down STRIP   Mrs  some really cheap good tasting Puerto Rico foods   beef empanada mofongo pork plate yellow rice ordered some best Latin foods ever eaten  sure ask extra garlic olive oil sauce very addicting  Friendly fast service walk ordering window   No hesitation visiting again when come back Las Vegas  <EOR> MOFONGOOOO!!!  When hear Puerto Rican restaurants can't help but excited over mofongo  only know maybe 2 places serve Puerto Rican food town  Thanks friend PR found place   where Goodwich used small shack same lot Dino's    Lechon Asado Roast pork  Nice tender bit smokey  4 5  Mofongo Green plantains mashed garlic chicharon best eaten when freshly made still hot  Re heating does no justice  version really garlicky just way it  good  side order may slit between 2 people because tends heavy once hits your belly  *buuuuurrrrp!* 5 5  They chicken fried pork also good yellow rice tostones etc  try other menu items instead sticking pork dish + mofongo   This place open til midnight  Expect wait 20 minutes your food order  <EOR> This place amazing better then Puerto Rican spots New Jersey! Love authentic Puerto Rican middle desert prices unbeatable quantity quality  Highly recommended if you're tired Mexican food every corner  <EOR> I hoping little better since really good Cuban sandwiches harder harder come Las Vegas  sandwich pretty good but perhaps little greasy outside  ordered extra pork which needed  plus column use sliced pork pulled real Swiss cheese gooey tasteless Swiss American  <EOR> A friend mine Miami referred place hearing complain no good places Vegas decent Cuban sandwich  Yes labeled Puerto Rican express but possibly best Cuban sandwiches valley! They're close side town which probably good thing bank account otherwise I'd broke spending all money Cuban sandwiches    If you're craving good Cuban sandwich please here! <EOR> Arcapurias mofongo ariz de gondules all delisiouso  Prices very reasonable well  <EOR> Excellent food   Seasoning great service great   If visit Vegas again definitely come again!! <EOR> I'm sure long but Wow!  I lived Puerto Rico 2 years place real deal if want taste Puerto Rican food come here  back more! <EOR> Wow!  munch  munch  Wow!  munch   What blast flavor yummy tiny walk location! Green plantain chicharrones seasoned roasted pork garlic garlic sauce add some sweet plantains  Oh Baby!! <EOR> Booooomb!!  Woke little hungover today hungry!  Puerto Rico express saved day!  They shy away garlic cannot mad love it!  The Cuban sand which hit spot crunchy filled porky goodness   The tostones awesome Garlic sauce top    All $10 some change    I back! <EOR> Had heart set some Tacos El Gordo found magnificent little gem    sandwich de lechon incredible flan creamy amazing!! <EOR> Great food neighborhood  Honestly some best empanadas ever had! Great salsa  Amazing sandwiches  place amazing! <EOR> They catered event some delicious tostones maduros different sauces  hit! price flavor could beat  <EOR> Most flavorful place eaten  fried pork chunks special steak sandwich beef empanada  Everything absolutely amazing  definitely coming back highly recommend! <EOR> In you're island want some Puerto Rican soul food done right your place  just small shack side road but food right people nice  wife Chicken Fricassee Carne Frita arroz con gandules yellow rice pigeon peas Tostones fried plantains   tasted Abuelita's cooking  saying something! <EOR> Love place way better any other place around town wish prices bit cheaper  <EOR> Great food happy excited see place  pull over entire family support people!  The alcapuria empanadas delicious! Malta cold refreshing  hope well  stop again before leave Vegas  <EOR> Today visited place 2nd time did disappoint  food exceptional portion generous prices fair  Puerto Rican but being Miami enjoy Carribean food  living Vegas nearly 16 years food definitely reminds home  would highly recommend anyone  <EOR> 