This place brand spanking new a few weeks old so? see every time hair done telling myself going check out  Well hummus craving did search satisfaction disappointed!  I really only wanted small lunch some hummus olives something dip hummus with    I greeted smiles two very nice gentleman own it  place clean spotless all food looks appetizing! Baklava! Ugh wish!  Anyway only bread available something made fresh 3 minute wait   came round puffy delicious! eventually lost air turned into thin pita bread  Let tell good! hummus delicious wish I'd gotten more! give huge amount around $3  couldn't eat sitting  could tell made themselves because didn't vinegar y taste usually find store bought  small selection olives kalamata green cured  all good!   My stylist tells also really great pizza she gets all time trying next visit   This really nice convenient Mediterranean bakery dessert sandwiches sides catering  need more ethnic places Vegas!   FYI sure bring cash spend more $10 use credit debit <EOR> Vegetable pizza amazing  Side feta some hummus  Pita made fresh  <EOR> Came thanks Ian The tabouli salad fresh  could taste cilantro lemon juice  The spinach mini pies freshly baked great if you're looking eat something healthy juicy   Their mini pizza vegetables great hummus   The pita bread freshly made fills quick   Although isn't place sit besides two tables outside nice place quick bite eat some friends    if you're around area try spinach mini pies <EOR> I love place! place conveniently located colonnade plaza next movie theater pebble eastern   The staff friendly great really informative foods  interested learning names contents food nice enough let try samples different types Bakalvas!  I normally Grape Leaves Tibouli Salads Spinach pies! die yet CHEAP!  I also love Spinach Cheese Zatars along cucumber greek yogurt hummus!  Everything made fresh daily if want may even request those orders made fresh order usually nice enough me   As far Bakalavas amazing really good! amazing  selection never thought many different types   If your rush ahead order otherwise enjoy food while sitting outside    Try NOW! <EOR> There no inside dining  Only few tables outside  Food great!!  walked into place whim   meeting friends theater 6 30   decided check place out   walk kinda baron   two deli bakery  type counters   menu board advertised different pizzas   deli case different baklava's guessing other desserts   other deli meats feta cheese olives hummus other mayo type salads   sign counter Garlic Chicken which looked panini bag chips   asking sandwhich find feta cheese garlic sauce real pulled chicken lettuce tomato   ordered   When opened box surprise see sandwich sub roll vs panini   While waiting found new owner he only took over less 2 weeks ago   seems some thinks need worked out   sandwich delicious  bread fresh tough nice soft   ingredients fresh well   would eat again but place eat group friends hang out  <EOR> 