Had veg thali lunch quick delicious  location very close room Aria  Service also nice two gentlemen counter friendly  come back try more <EOR> Not best Indian food but ok Vegas Strip  don't serve Naan instead give 2 Kulcha  Entrees buttery less tasteful because min use Spice  <EOR> Note am vegetarian didn't any chicken dishes  veggie Thali   Pros fast lost seating course central location  many healthy quick options strip  Cons pretty over priced food just ok  bit tasteless  Also many vegan options  Conclusion meh  <EOR> The located right strip very accessible  provides nice shade much needed respite Vegas heat  pizza shop inside same cover  I tired Samosa chat mango lassi quick snack  lassi tasted good but felt little watery nonetheless happy find Vegas strip  samosa chaat good spicy but felt couple spoonfuls less price  They thalis other quick bites too  If area give try if looking some Indian bites  <EOR> Food took more half hour ready  Plus naan doesn't look it  Indian but know little indian food  If hungry dont come expecting food ready  <EOR> Nice 24 7 joint strip  Food fresh tasty  pav bhaji veg Thali  Both very good  place worth try <EOR> This place amazing!! glad stumbled upon it! right across Monte Carlo open 24 hours!! could better!  I never expected find such phenomenal flavorful Indian food strip  Honestly pictures don't place justice  need try food soon possible! It'll more satisfy your Indian food craving! definitely back when back Vegas! miss chicken tikka Masala! <EOR> Terrible attitude customer service   Unresponsive questions  recommend <EOR> I accidentally came across place glad did  food delicious price even better  Even though restaurant new staff's service stellar  quick point food piping hot should be  Every time visit Vegas definitely hit gem up  <EOR> I am impressed! didn't actually see interior but friend ordered takeout described fast food type restaurant  quality food amazing! craving Indian food entire trip Vegas because kept noticing Masala Express sign near entrance Fatburger walked back hotel  The restaurant conveniently located STRIP! Near M M Coca Cola gift stores  We ordered 1 butter chicken entree 1 chana masala entree both super delicious! friend ordered around 10PM they open 24 hours food surprisingly still tasted fresh perfect temperature  butter chicken just right amount kick chana masala paired perfectly warm naan bread  servings HUGE! plenty yummy leftovers happy tried place out    I'm removing star because bit into clove nut seed spice some sort basmati rice  Whatever was hard literally heard crack between teeth  edible but definitely unpleasant    All all would thought little Indian Express restaurant would serve most delicious food satisfy Indian craving! Hope place still around next visit  <EOR> I take biriyani chicken tikka Masala   worst biriyani life things worse use Indian lemon pickle lemon seeds biriyani which made puke   butter nan puny definitely nan   Chicken tikka Masala average   Avoid place save your money  <EOR> Noticed place way Linq MGM Grand  craving Indian while Vegas seeing sign knew try it!  It located Strip there's also Mexican place pizza joint don't shop same building    Ordered Paneer Butter Masala samosa   Both good although samosas bit dry  didn't flimsy thin plates ask them 3 times give extra tray food doesn't just spill   If need fix Indian food while you're staying somewhere strip definitely try out! few other great things outdoor sitting mist sprays open 24 7  <EOR> Do order food early morning  made mistake stale food  chutney turned bitter  Sambar just reheated  idly hard  eaten bad Indian food other places but never thought someone could wrong idly chutney badly <EOR> Great great food! great buy when want something good fairly priced great location right strip  verity different types food plaza great other people find exactly want mix up! Little Vegas gem sure! <EOR> 