Well lasted two weeks? now going cancel membership $3 Juice club  Came today WORST customer service   * Employee working very rude unwelcoming when walked placed order     * She asked if she needed write bottles Juice when why wouldn't you?? would nice confirm bottle!   * forced place caps myself she filled bottles over top Juice spilled all over hands she decency tell put caps wrong she didn't anything wrong!  * She also failed tell she orders fulfill next door first would wait few minutes would just nice heads wasn't confused why saw putting Juice cups instead bottles why felt no need tip her  very disappointed such great experience first visit  Luckily bought enough two visits cover $10 monthly charge  still two weeks left membership but don't even know back today horrible want spend $6 Juice Pressed Juicery instead  <EOR> We tried couple juices Sunday afternoon  counter neat service friendly   Basically going paying ALOT some juice  tastes really good might healthier say bottle mixed juice could supermarket across street but really just juice   So if few extra bucks burning hole your pocket want some juice comes neat cup place hit spot  Otherwise don't know drink some water eat banana? <EOR> I love it!!!! spending $10 $13 daily just juice fruits roots juice standard   Cold press express way convenient way more cost effective customize would your juice!!!!! Unlimited $3 drinks membership $10 month great deal! If ever bought juicer know much time takes prepare all lthe ingredients just gave back hours life !!!! Thank you <EOR> I came waste some time waiting appointment another business  nervous strange juice options decided pick specials since sure if tried own would horrible  Berry Bucha Bomb  really surprised delicious is!!! refreshing  price $8 95 which felt higher end but maybe just cheap  does taste worth money though  Like    wow good  <EOR> I came today juice shop greeted most cheerful lady she tall long hair  told tired thirsty  She made most delicious cold brew coffee almond milk date hazelnut iced drink  perfect  definitely coming back   The shop itself clean bright  only wish stool could stayed longer  <EOR> I love cold press juice spot! joined $10 month juice club all juices $3! least once week stock up  Kelly amazing she's mixologist but juices! She's knowledgeable supplements kombutcha taste apple pie! Even daughter drinks no problem! favorites kombatbucha tastes apple pie face lift yummy green juice chlorophyll   If juice must try!! If buy juice more once month $10 juice club steal!! <EOR> Just tried location impressed  being able just run juice side through regular restaurant       ordered Minteral smoothie which chocolate mint yummy  boyfriend Chocolate Foogazi way more complex chocolate banana dates Maca powder some other stuff   Prices little high but comes quality  juices shots stop sure look specials board! <EOR> GOOD Damn right 5 stars!  luuuuuvvv shakes here    MY personal Minternal Affair no mint substitute banana    OMG   just think chocolate malt ball little cocoa nibs swirl around your tongue just can't wait crunch between your teeth   If mistaken where skinny fats punch born    another great refreshing drink summer   order extra ice   makes last longer    brain freeze galore!!  BAD Yes kinda pricey shake but worth it   Quality ingredients always fresh  Bring your patience cause greatness takes time   thanks SkinnyFATS family always making belly taste buds happy  5 stars all around everyone! <EOR> 