Been using Dominos location couple years  Always great product friendly delivery drivers  Rapidly fixed ordering mistake couple months ago no questions asked  If close use them! Can't wrong  <EOR> It really sucks slow down web page close closing time  Dominos pizza suck  <EOR> Ordered wings again time did disappoint  good remember them reminded why dominos only place ever ordered wings from  Tender meat covered buffalo sauce  comparison last time ordered complete turn around pieces small little meat dry bland taste  why dominos always favorite place wings     Their wings good remembered them lacked buffalo sauce wings themselves much fat them  used favorite place wings but doubt getting them again  Also when picked order cashier couldn't figure much give back he short change    But let go  Just saying if you're cashier should able give right change back  Other when ordered food man phone made easy friendly  <EOR> For price really 5 star pizza  However view Grimaldi's standard Las Vegas  Problem Grimaldi's expensive don't deliver home    The only other thing wish Dominos PLEASE offer old crust option  would five stars <EOR> Half time order right half time pizza burnt inedible  love gluten free cheese pizza mango habanero wings wings often under cooked  <EOR> Their new Pizza formula Pros Well improvement   Cons Salty crust  The sauce way sweet  The box still might tasted better   Well worth try  <EOR> The store 8508 Sahara Ave  botched last two online orders   wing lovers elsewhere   never seen smaller wings life! food tasty when prepared correctly but particular store seems problem order fulfillment  Check your order before accepting it  Mistakes made two times row suggest something may amiss location  <EOR> Close house which means FAST delivery Handmade Pan Pizza White Sauce theeeeeee best! happy improved since last couple orders! If need pizza night always order location until move <EOR> Dominos pizza good ok but great opinion  Many friends vote favorite pizza but disagree don't think tried many pizza besides little caesars pizza hut  very ordinary certainly gets job done when mood pizza though  bread but crust leaves lot desired  cinnamon sticks good especially when dipping cream    I am yet try wings  once going order them but standards high wings decided try another day  breadsticks aren't good other places  instance papa johns greatest breadsticks fluffy chewy! Dominos straight same shape nothing extraordinary just ok    Dominos certainly come along way lot choose whether sandwiches pasta chicken but haven't tried any honestly because doesn't look attractive  desserts decent lava cake nice sweet  Also price good dominos something going it  <EOR> We always order Pizza Hut decided try something different  downloaded Dominos Pizza app reviewed menu specials  decided following special 2 medium pizzas 2 toppings $5 99 each  Sounds real deal right? really  see fail tell if want pan crust cost extra  Since trying cheap night regular ole hand tossed crust  Folks if want know cardboard tastes just order dominos hand tossed pizza  absolutely nauseating  Now clear never actually eaten cardboard but if did think would taste like  general pizza lacked flavor overall unsatisfying     To fair say delivery time quick app tad more tech savvy Pizza Hut   If you're going order off app don't same mistake did  If select all items want your pizza back change crust type sure toppings selected still there  Mine weren't  very disappointed when pizzas just cheese  Due fact crust reminded cardboard probably never eat again  <EOR> less acceptable cheese pizzas good toppings everything else <EOR> Part 2 review speaking GM store told he would credit food back if Ever decided come back he would put credit account mind 5 6 night he called off personal phone along said above he stated   he would call first thing 4pm next day  Next day came 6pm decided give call he apologized said he busy  Which want give benefit doubt but man 6 stickers between your higher ups  Long story short he credit amount card never said anything outing credit account don't think would going back just because all promises kept pathetic way higher asked kept phone vomited 3 days prior  Anyways Andrew GM store cool he could done little more  <EOR> Those know know sucker Domino's! Thin crust mostly  hand tossed extra sauce extra sauce always free cilantro onions always free Del Taco new pan pizza  specialty chicken tasty wings albeit smallish peculiar oddly appealing  Domino's online ordering app really easy use reliable  love all!  And store breaking *delivery records* house  Fastest time far confirmed order click Mac ringing doorbell just under 20 minutes  didn't think possible   fast shit   Keep guys  your stock DPZ fire! Well deserved! <EOR> So far favorite Dominos usually great job pizzas  Only mistake far  year brought new pizza no charge  I originally did take order Now  great service!  I love dough sauce usually hawaiian green pepper onion sausage which always rocked past  Also despite moving still take time dominos because everyone gives great service familiarity  <EOR> Placed order line two pizzas pick them said did order system  Good news did pay online  offered pizza but did offer compensation  pretty sure someone picked pizza accident delivered someone else  <EOR> Had worst experience tonight dealing manager particular Dominos she's BITCH name Sarah   She should manager she poor customer service skills  employees took order over phone ran card twice  called back see charges would reversed card spoke Sarah manager  First she didn't apologize acknowledge employee dropped ball charged me  She blamed bank stupid retarded bank nothing your employee authorizing charge should through  contacted Wells Fargo submit claim speaking she rude  When delivery guy came order messed up  specifically told employee want same two large pizzas three toppings night before no garlic brush pizza crust  husband calls back same girl took order over phone answers swears didn't tell no garlic brush but always order system  Can't believe she lied that  husband asked manager he put hold she gets back phone says manager busy  husband told no put phone  Sarah manager gets phone asks problem explain order wrong once again she says fault says all she give free pizza but still argues fault   pursuance throw some brownies inconvenience  asked frosting she said would extra 0 50 she would charge card  serious ???? order location ever again last time going through Dominos  can't believe treat long time customers  am taking money some where else  yourself favor take word Dominos sucks  Part 2 just delivery no brownies manager seriously doing shit purpose  ended sending pizzas back  already took 45 minutes another fuck up  hungry frustrated eaten  Corporate needs contact right away unacceptable   delivery driver rude also laughed when husband asked where brownies were  She cussed used racial slur  witness heard say Nigga going you   threatening thing say just down right disgusting  Everyone needs fired location  upset don't know ! <EOR> This Dominos BOMB PIZZA!! always thin crust BC am ordering pizza eat mouth full Dough!I've NEVER bad pizza store  Brody rest staff very cool polite know order that's pretty bad actually lolol   Anyhow everything ALWAYS FRESH HOT!!! always tell pizza delivered 28 minutes more  YA RIGHT!! 10 minutes later already door!! NO JOKE!! Always bring Parmesan Red pepper request  time misunderstanding did bring parmesan  ALREADY delivered obviously store ALWAYS SLAMMED but insisted bringing parmesan!! never Well tip she suc egg ! am obviously faithful patron only BC pizza truly good the 2 medium $5 99 special All better! LOVVVVE LAVA CAKE!! b DA BOMB BABY!! <EOR> HORRIBLE customer service associate worse manager  charged order ordered Dominoes mobile app store we always order via mobile app claimed didn't order  ordered pasta bread bowel daughter  reviewed online baking clearly says charge through Dominoes  told wait WEEK money return bank manager would anything except tell Dominoes store nothing Dominoes Mobile app  told regardless carrying Dominoes logo SHE face Dominoes regardless if store mobile app Dominoes tech  never order Dominoes again! only reason why gave star because choose least write review  work customer service know customer care is  store does care customers nor franchise reputation  <EOR> Fast friendly service pizza amazing  Dominoes defiantly doing pizza game correctly  <EOR> This second time ordering Domino's 8508 Sahara   This guys rock   Pizza OMG yummy exactly ordered it!!!!    Delicious  !!!!!  Juan does great job making Mohamed delivery guys extremely polite sweet he delivered time   Thank very much guys   See soon  PS Ordering line having Domino's tracker monitoring progress your order really cool   <EOR> Robert pizza driver amazing dude !!!! He just time he took bomb selfie he  amazing sweet delivered pizza time all hot bomb thanks ! Robert   <EOR> We all done things aren't proud of   even Rex Marvin  Sure threw blind old lady down flight stairs touching foot cane  gone into hospitals eaten people's food while asleep took flowers used toilet flushed  chased little kids off lawn hacksaw freshly cut pigs head  thrown snowballs soaked waters put freezer until harder rocks Girl Scouts just would drop boxes cookies  dreamed Kenny G naked   done ALL things some things am proud of    I share shameful secret now  years when tin collection business bad when Cabbage Patch sex doll modification industry bottomed out   I forced   to eat Domino's pizza   know! know  am monster  hate myself  really do  time slept Melissa Rivers no excuse  no water clean body no booze erase memories no religion fix broken soul   Melissa Dominos   two most horrible things anyone put mouth    For months seen commercials Dominos changed  Apparently old chef's formula tire rubber used diapers cheese made Ukraine some kind red liquid type substance no longer suitable American palate   News flash   it never was! cheap  easy 9 10 times conveniently placed near hospital insane asylum refugee camp old man bar factory whose chemicals strong removes 2 more senses its long term employees   weak drunk drug addled infirmed crazy stupid people didn't know any better Domino's typical crowd  lobby Domino's rivaled DMV scariest place earth   Well   dear readers   I know love me  know worship me  know am your God  know hate all but don't care  hate more  Well your love admission complete process abject hatred indifference   tried again  did  commercials me  know hot crap could any better?  Well know what   it is  MUCH better   want preference part review saying all chain pizza places suck should considered real pizza anyone doesn't live Idaho because rubes know no better  stars based only chain pizza places real food   So tried new improved red sauce pizza good is   a step above frozen pizza 10 steps below real pizza   didn't think greatest thing since sliced bread didn't think good good plain bread  pretty decent chain pizza   Well that   and accounts star   I revelation   they serve white sauce BBQ sauce   BBQ sauce okay take leave it   but white pizza damn good made knees shake   actually good pizza   why  white sauce good added chicken bacon toppings   immediately am giving Dominos every chance good  screw up   well didn't did something wonderful  butter cheese spread put crust really decent addition red sauce useless BBQ now true delight  pizza rich buttery cheesy delicious   cost 6 bucks 6 bucks again   and just when am high kite off dust cleaner fumes   oh no   it good enough eat sober   and lets face it   whoever thought would say Dominos?  Rex doesn't hate you  Rex hates everyone  <EOR> Ugh   pretty much only way sum pizza received location  Seriously better  <EOR> I order store least 5 6 times week  well multiple other stores across Las Vegas because consistent trips around valley throughout week  Pizza well other edibles always delicious cooked well advertise quality tell being professional pizza eater second to none  tried every single big shop Vegas well few mom pop shops Domino's right  Excellent service everybody interacted well  <EOR> The food made really good delivered really quick! ordering again sure <EOR> I pick last order slammed it dinner time expected fine wasnt honestly any wait longer expected guy making pizzas back yells hes sorry wait   line says takes little longer because add love every thing kind light hearted comment face some kids today would think stressful situation made enjoy experience enough ordering again  Dominos since moved vegas almost 10 years ago just never occurred order them but now its second time month ordering store  <EOR> Worst service ever gotten  employees lie District manager also lies  codes free pizzas  redeeming coses pizzas handing them homeless people  told can't order 10 free pizzas only 1 pizza code per person  ordered 2 pizzas 2 different names only allowed 1 pizza  said would allow 1 pizza per person  2 people told  all getting 1 pizza 1 phone number   don't know doing  Well  why work good ol' Dominos  Keep good work  Y o u know are     <EOR> Worst customer service! Cashier rude unprofessional! If don't your job then shouldn't come work!!! <EOR> Fast courteous pizza tastes great  Never eating Little Caesars again rather pay $3 extra fresh Artisan $5 something sitting hours  <EOR> When want something cheap good turn domino's  Always come hot fresh every time ordered  Great when short time money feel cooking! <EOR> I  dominoes  yummy!!!! way 9 years old  eye doctor today!!!!!!! <EOR> The worst pizza delivery experience ever! always order store   not choice right? app chooses based location  Well  today overdid themselves  placed order large handmade pizza pepperoni bacon size just cheese other school hungry boys side wings coke  When prompted pay used stored credit card  All seemed well until e mail confirmation order details  said pay cash delivery   would OK any other day but today when single dollar bill me  called them quickly figure happened  answer don't store any payment information nothing app  Really? Then why option available if doesn't work? Anyway paid card patiently awaited delivery  delivery comes sign receipt tip guy 5 bucks off he goes  placed pizza table sit kids down other matters  Just leave hear them yelling eaww pizza stinks kind pizza it? check pizza ordered toppings side but does look weird  can't quite put finger it  Then hits me  pizza white! forgot put tomato sause it! Seriously? don't know others but LOVE tomato sauce pizza  boys refuse eat it  check order says nowhere no sauce   call place tell them problem offer? free pizza next time! 2 hungry kids screaming want food  declined first time life made someone redo unsatisfactory order  didn't argue but took hour half process  finally order straight  order again? Yes just because no choice but use store  <EOR> Hit miss!   Ive ordered bish lot most part theyre pretty good! last 2 times WTF though! Ok LOVE buffalo chicken pizza its seriously hard make! first time made came pretty good  then ordered Dominos Del Webb made bad boy point! Plus guy hottie!  Anway 3 weeks ago ordered pizza came horrible! literally bottle red hot poured pizza! spoke manager he gave free pizza  Well redeemed few days ago AGAIN displeased  eff buff chicken pizza?! put some hot sauce cheese chicken bake! NOPE   Idk if Ill come back place may just see hottie knows pizza! <EOR> This fast pizza   I personally am fan metro villa pizza but location family favorite because last year messed order always arrives HOT hot wait eat it  good thing  drivers always friendly smile look presentable    They now allow earn points each order earned few free pizzas too    I give them five stars * fast delivery * hot pizza * friendly drivers * online ordering * large menu coupons incentives price <EOR> I love dominos efficient when order through website  always know when getting your pizza    I ordered chicken alfredo bacon amazing    Will order again location  Thanks Lesley! <EOR> This dominoes really uped game order business home always cater needs thank you!!!! <EOR> Be careful!  online order would let put apt  # in   am repeat customer all info   pizza left Dominos 40 minutes   called manager   She said problems online ordering   20 minutes ago  Don't order here! <EOR> This dominos always does great job pizzas  Sometimes pick instead getting delivered people work friendly  When delivered drivers always nice pizza hot  usually pepperoni mushrooms salami mushrooms ingredients always taste fresh  <EOR> I haven't eaten dominoes long time  tonight reminder why  down science skimp while paying poor attention execution  pizza over cooked burned edges  pepperoni micro thin  whole thing flavored cardboard  recent years getting pizzas Costco  quality taste execution over all consistency many times better  domino days done  I won't tolerate mediocrity thank God picked would even more disappointed if pay delivery charge tip  side note noticed delivery guys cars appeared door fall off car   way dominos exploiting poor deliver your garbage  <EOR> Ordered delivery 5 times year  5 5 times never received sauces  They cost 50cents each order 4 per order  congrats dominos being pizza stealing company year! $10 isn't lot money but IS   Hey dominoes why sell products but consumer NEVER gets them  <EOR> Everyone Domino's motivated kind polite   really appreciate customer overall fun experience ! <EOR> Extremely slow delivery times   Quoted 32 minutes arrived 73   Called store around 50 minute mark said nothing could but just cancel order   Offered no apologies extremely unfriendly   Absolutely ridiculous    never order them again  <EOR> Its Domino's  service on time very friendly  But just Domino's pizza basic served need house full last minute guests  <EOR> Seriously am huge fan Dominos breadbowls! In every other place order pasta alfredo sauce chicken bacon mushrooms  ask EXTRA everything  Wanna know get? 5 6 pieces chicken  Very little bacon  dry pasta  In other dominos ask for  AMAZING  Not here  Now next favorite thing HOT WINGS  They're dam stingy here! hot wings regular wings almost imaginary sauce  Wth! No sauce whatsoever  Where used live stuff always great  I hate dominos doesn't deliver ask for  Makes MAD  I drive elsewhere hot wings pasta  Not cool dominos  cool  <EOR> At 12 45 AM today 3 27 11 Jen S  just gotten off work chillin' place watching horrific movie Morning Glory  need food but course most restaurants off strip closed  Luckily specific Domino's open delivered apartment!  Our pizza breadsticks delivered less 25 minutes time ordered which great pizza scalding hot  always liked Domino's dig new recipe well  $16 cheap  only complaint dipping sauce way much basil it    I'd say solid option late night west side  <EOR> OMG guys ROCK!!!!! best pizza west side don't let corporate ness deter you!  guys great team see finished product better bougie joints there!  love picking order ALWAYS such good time really feel matter SNOBBY!  Thanks being guys keeping awesomely real! <EOR> ordered 1 pizza 5 ranches  waited hour it  dominos  5 miles house  when delivered NO ranch forced give delivery guy number he said he would back  2 hours later still don't ranch  called store manager eric tells MAYBE THEYRE PIZZA PLACE ME  exact words  pretty pathetic  single pizza FIVE ranches paid never recieved  didn't offer credit things right  $23 pizza now cold untouched because couldn't read order 1 pizza  FIVE ranch isn't first time gonna call corporate! thanks again <EOR> The pizza fresh hot each time  quick delivery   told specials menu  great service!!! Thanks guys <EOR> They don't use gloves when making pizza putting toppings woman making pizza touched register then made pizza <EOR> Great service   Pizza awesome super speedy delivery very affordable! <EOR> 