So disappointed    Show walk in asked come back tomorrow because apparently only person fills available     <EOR> They excellent job very satisfied end result nails  However definitely find every way extra buck  Which okay long let customer know  came asking all matte black nails silver nail  knew matte would cost few extra bucks but didn't care  But didn't know she going use gel polish silver nail without asking first when know regular polish silver therefore charging extra $25 nail per hand  <EOR> Ladies amazing !!! Come really take care right price!! Ill always come when come las vegas!! <EOR> I don't care decor long clean upkeep place par  don't know name nail tech but he did less ok job  pretty quick acrylic gel  Did poor job left hand versus right  See pics acrylic gel chrome   If he would taken distraction phone convo away paid attention he doing then maybe would done better job  annoyed me  Underneath 1 nails acrylic powder hardened he never filed  When he put cuticle liquid nails  he said rub them you're all done walked away  all years acrylic gels   I've never rub them in  left cuticle liquid hands everything touched  far customer service involved   mediocre  <EOR> New management   Haley did nails brows took time design nails came perfect  walk 7 30 she no problem staying late me  Couldn't happier her  <EOR> Hands down favorite nail salon  Always to  Highly recommend them anyone wants great service amazing nails!! <EOR> I love place HAILEE really knows feel gorgeous  lot nail shops trust know great nail technician  She truly amazing   Once promise no where else  <EOR> Hailie did amazing job halogram chrome style nails! great pedicure  glad came here  Thank you! <EOR> Gel manicure began peeling less 1 week service  nail technician hustled mother upgrading pedicures deluxe without informing $25 additional charge bringing pedicure price $45 each  regular polish already chipping well  very disappointed quality gel manicure lack communication pedi upgrade  return salon  <EOR> Amazing service even more amazing quality! Jasmine did nails Sarah did pedicure love girls nails   Such friendly staff! Even better doesn't break bank pamper yourself  highly recommend salon anyone wants beautiful nails great experience  <EOR> currently msTina hooking bomb peddi  she gentle but efficient  first time im already loving it  called let come tht momment  awsome!!! <EOR> this place cute everyone super friendly! gel nails which supposed last long but already chipping less 5 days <EOR> Wonderful clean nail bar  Staff super friendly accommodating  My feet hands perfect  Highly recommended  <EOR> Jackie did amazing job nails! finished dinner noticed open past 9 00pm decided nails done  Jackie took time did rush  could tell she really cared getting everything right! owner also he super nice  brought water where sitting well  Great place! <EOR> Hailee best  love her  sad leaving country nails never look same again <EOR> Really clean! Cute comfortable  Hailee patient always sure happy nails before leave  She did great job fixing huge painful mistake done another salon  Definitely recommended friends anyone listen <EOR> Sexy Franz great!  Accommodated walk took great time care pedi thank definitely return   Water hot great color selection place clean swank <EOR> I Jasmine nail tech she amazing no complaints no complaints environment salon beautiful salon  reason giving star because credit card keeps getting hacked  nails done paid credit card then few days later card charged again different amount  called nail salon refunded account  Well three weeks later card charged again $100 them since first service  security card very important if cannot keep card safe returning place   very frustrating keeps happening only location!! Please fix your card reader more secure your future clients! <EOR> I referred Hailee co worker she truly gifted  Very fast professional  perfect combo me  nails beautiful everyone loves them  cannot wait visit again    Thanks Hailee <EOR> i yesterday because location nice salon o thought gonna great service but omg no nobody there! husband ask pedicure 12 years living las vegas different areas city never such bad service lady better then husbands lady don't know name but african american she chewing gum whole time looking window she finish 10min she didn't even scrub feet she didn't ask if he wanted maybe clear cot could see she didn't doing pedicure! pedicure absolutely clean nails feet just paint nails myself! neither said world whole time there! don't waste your money place <EOR> Great nail salon! gel mani pedi always lasts long time  also great job waxing  Tina provides great customer service always does amazing job all services  Highly recommend place!!! <EOR> Great Gel pedicure included citrus scrub  Very detailed work rushed most places very clean pedicure tubs lined new plastic wrap each customer  Friendly staff fair pricing  definitely going back <EOR> I thought good  I am disappointed  don't clean edge nail before placing them under lamp causing gel peel  solution file hardened gel detach skin which wrong  <EOR> Great service! Jackie sweetheart  gel mani pedi both looked amazing  definitely back  <EOR> My place nails!  This shop absolutely gorgeous fur seats pretty pedicure stations  offer wide variety services manicure pedicure waxing lashes  favorite nail lady Tina  She absolutely gentle caring your nails  never seen someone take much time nails instead rushing done  She really wants happy your service  She always listens want your nails done which something many beauty artist fail do  highly recommend Tina! Call appointment because she gets really busy  Let know Sophia sent you! <EOR> I come all time love place  nails month half later! searched high low good place nails done finally found on! 10 10 would recommend  <EOR> First time love  only salon itself gorgeous but people amazing  hold real conversations which seems rare nowadays  nails exact shape length thickness wanted  definitely found new regular <EOR> I love nails! am getting ready cruise  found Haylee through all good Yelp reviews she did disappoint  can't wait show off nails cute  took fiancé's 89 year old grandmother last minute  no problem well mani pedi girls nice her  searching great nail place quite while  am happy found one  Plus price very reasonable  <EOR> Great spot!! made last minute appoitment pedicures grateful did! Very clean upscale spot prices extremely reasonable! Even nice foot massage  definitely back!!! <EOR> My mom avid Polished Nails customers 5+ years decided try Gorgeous  booked appointments week advance asked if Light Elegance Hard Gel AKA Rockstar also Pink Smoothie said yes  Knowing polishes made even easier since favorites  appointments Sunday 2pm FOUR HOURS Gel Manicure Gel Pedicure  Mind most 2 hour service  did leave until 6pm which hours since close 5pm Sunday's  tech Luis nice pretty quiet did know he doing  don't think provide any sort training since tell put gel sparkle coat on  When he asked which color want said Pink Smoothie glitter coat  He puzzled didn't know pink smoothie carry any Harmony Gel colors  associate told use Shellac which very bad experience since peels  She very pushy basically forced use Shellac base  don't know lady but she loud obnoxious  She eventually left supplies   He done gel toes sticky bumpy  He said he didn't feel was  even mother touch toes she said does feel right  He seemed bothered noticed he using wrong top coat he then used Harmony top coat little better  point unsure if going manicure because already 3 30pm pedi even done yet 2pm  decided manicure wish didn't  Luis did such sloppy job think he never trained even licensed matter nails  When he done nails told very bumpy he should buff them out  He said he never buffs files them after  told getting gel nails done over 8 years yes need buff file them out  tech doing moms nails overheard agreed me  lady supplies came back asked them please use 10% off first time customer discount  She immediately face said no giving $10 off glitter  said excuse me? need honor 10% Yelp check offer  She told $5 more add glitter nails toes $10 considered design  WTF?! #1 glitter design design would something painted #2 expectation NEVER set  told never come back again service quality awful  She all upset eventually gave 10% Yelp Checkin  She then proceeded tell if want see better techs Hailee call book appointment since she doesn't work weekends booked out  Wow! Thanks heads lady never coming back  even looking eyelash extensions but now  place total rip off walked away paying $80 really poor service AWFUL looking nails  Please look photo attached  back Polished since consistent staff service polish  NEVER AGAIN GORGEOUS TERRIBLE!! <EOR> Best nail salon Las Vegas! nails done Jackie  She's absolutely best  salon nice comfortable  nail color options seem endless  treat very well  <EOR> This second time here  love gel polish stays over 2 weeks  different places place far best  woud've gave 5 star late opening shop last time when appointment  Other place wonderful relaxing  <EOR> I love place!!! gone few times all times amazing  most recent visit favorite because new tech Jasmine working nails she did good  love she talking customer service definitely par  spot long Jasmine working she nail tech! <EOR> Had nails done Hailee she did great! nails fixed last person done them did horrible  She knows all trends nail shapes designs  <EOR> It pretty good experience  nails turned cute however asked matte finish felt he rushing done  He also cut skin around nails deep couple times even cuticle  kind tender next day  <EOR> I LOVE nail salon  searched long time least 15 different places area before finding gem never another Salon now found Gorgeous Nails  amazing designs reasonable prices check Instagram page all girls sweet  love going Tina she does fabulous job super easy talk to  <EOR> Jasmine best! She sure she keeps your nails strong healthy possible <EOR> I cut two other fingers but sadly can't take picture it  epitome quantity over quality  He rushed through knowing squeemish first time he cut me  edges look horrible  asked fix it   number pet peeve speaking your phone  Would your server phone restaurant? never ever leave less 15% tip even if your service poor  time 0%  He still nerve tell but upset told smile  cherry top  don't good thing say place  <EOR> Excellent customer service easy online appointment making through Yelp App bonus   very welcoming too  Thing just didn't great job nails  mediocre best  wearing acrylic gel nails since 1997 downright frightening nail experiences perfect fills in everything between  Gorgeous nails offers Yelp discount positive reviews but being truthful more important saving $5  nails thick sanded well corners  less week lifting  salon lot going late hours great location off 215 friendly staff easy appointment scheduling Yelp hopefully quality improve  <EOR> I always love coming nail salon  such cute setup inside always professional good job  personally always Hallie nails cus think she's best! <EOR> Every time nails done many compliments  couldn't recommend place higher!  Jasmine Hailee sweet AMAZING do  never acrylics smooth such perfect polish  above ask every time come prices can't beaten    So many people ask where always suggest place  super picky nail salons but place keeps coming back  love it! <EOR> I used another nail salon where price just really high friend told place happy gave shot! Jasmine amazing! <EOR> After crazy work week manicure ruined  regular salon closes seven did some yelping saw location open late Friday 11 00pm   called first confirmed still open  gentleman super friendly told come in!  The salon really cute! Hailee technician  just getting polish change but she filed nails made them look really nice    The price suitable service three days nails still looking really great!  If you're looking place  open late but still provides great service great place you! <EOR> My nails wreck tech Hailee did amazing job absolutely beautiful job wonderful customer service super convenient location! <EOR> this place cute comfortable quiet  second time never wait! girls welcoming friendly    my new favorite nail place! also free wifi water! <EOR> This place adorable did toes exactly wanted am very very very picky lol new pedicure spot ! <EOR> The shop now soft opening re brand opening Jan 23  Glad came meet Tina  She best she very good ingrown nails  shop clean beautiful  would recommend friends come here  <EOR> Hailee absolutely amazing! She nail tech previous salon but losing touch more 1 year finally found her!!! She true God given talent truly passionate only nail design but health does best individual customer  shop absolutely fabulous provides comfortable atmosphere  referred several friends all blown away kindness talent! Try fabulous shop stop shop can't wait try other services! <EOR> So happy found place! lot nail places think found permanent spot! used Elaine nails year straight until came across place  Everyone nice there  always Jasmine whenever she's amazing! <EOR> I nails done halee love them! Everyone else super nice super hospitable! always offer guests something drink foot scrub amazing! very good job <EOR> Absolutely love place! couldn't imagine going anywhere else  always warm welcome great service  Making appointment super easy    thank always making hands GORGEOUS!  I added photos above  Let work speak its self! <EOR> 3 stars stars because first time came few weeks ago came around 7 7 30pm guy he perfect  forgot name but he quick nice nails lasted weeks  He told $5 off next time decided come again  called ahead around 11 asking if availability gel fill pedicure said  would 2 came ten minutes early pick color  When came 2 employees both busy  picked color sat down pedi girl obviously new  put feet ice cold water she used half bottle lotion legs then wiped off paint job streaky toes filed little low  wasn't bad but definitely best  hour later when she done she said could sit while toes dry because wait other girl done  girl supposed nails someone else she'd done soon  Before even walked while getting hour pedicure she same girl even done shaping nails when done  first thought maybe she wouldn't long mean why would she tell come certain if she gonna run more few minutes late right? Wrong  sat 20 minutes she never once came over let know long it'll suggested come back another time leave come back  decided leave because point little long irritated  just don't understand if short staffed running behind why wouldn't just tell come later time? let know it'll awhile before I'd able fill? Why am just sitting knowing long wait be? leave girl stops doing other customers acrylics cash out  Doesn't acknowledge long waited doesn't apologize doesn't offer reschedule nothing  give card she ran twice said declined which thought wasn't big deal bc card acting lately  mom come give money then just left  Starbucks another salon card through no problems  Awful customer service please rethink going when all Yelp reviews 5 stars 1 star  offer discounts good Yelp reviews lol tacky  If you're coming come night! <EOR> Love nails  exactly wanted! Kind pricey but worth it  ladies very nice very friendly  Defiantly coming back when come back Las Vegas  <EOR> I love place  Haylee always sweet accommodating  Jasmine also does really great job  suggest great colors when can't mind they're open late when off work need appointment  <EOR> Dan energetic sweet he laughing whole time great walk ins ! <EOR> Recently moved vegas used few different salons  skeptical step zone doing longer coffin style acrylic but glad did! love it! Typically break nails easy gel peeps but time  2 5 weeks could honestly longer without full bc still look good  Looking forward seeing them again week! <EOR> My new favorite nail salon! girls friendly! set well  girl made sure nails looked perfect she told let know if needed reshape etc  pricing worth quality nails!! <EOR> I really enjoyed visit here   Felisha friendly took time nails   for first time long time didn't feel being rushed through   When your nails toes done treat should enjoyable experience   Selena I believe name   she soft spoken sure correct did pedicure likewise took time did great job! definitely back! <EOR> I Looove  nails did gel  just perfect salon super chic very friendly great price definitly return thanku! <EOR> This nail salon sucks because salon short staffed nail techs over worked burned out  defensive rude if question your service pay lot money crappy service <EOR> Sama did amazing gel manicure actually best gel manicure ever received  she soaked off existing gels different salon using little cotton balls soaked acetone then clamped each finger way gels SUPPOSED removed  week although use hands roughly lot week no chips lifting  Sama gel guru ! Thank making nails pretty  <EOR> Tina Raj owners  extremely friendly soon arrive greet sincere hello gorgeous!!!  Beautiful salon exceptional service high quality products professional gel mani pedi   finally arrived salon uses high quality products doesn't brush off horrible job where gel polish chips very next day last salon Henderson Eastern   mani pedi last long time when back still looks fresh   pay for!!!  But sometimes don't last salon used cheap products way overpriced more interested staff making money customer providing service quality products   Gorgeous nails sure when leave look gorgeous!!  Thank Gorgeous Nail Lounge <EOR> I looking nail tech Las Vegas while vacation work came across salon  very picky when comes nails expect only perfection! looking some pictures salon decided give try  Hailee tech's name she freaking AMAZING! showed picture nail shape wanted she knew exactly do! She took time conversation great! hate nail techs don't acknowledge she far that! When came choosing color hundreds gel selections regular polishes! today's visit Tiramisu OPI which Hailee suggested obsessed! Ps  waxed Tina lets just say face baby butt smooth lol! 10 stars all way! <EOR> They under new management remodeling can't wait see when done!!  They took much care doing really appreciated that   Miss Hailey draws lovely snowflake <EOR> The salon very nice inside  But took two hours full set  remove two nails where placed crooked  Then charged $60 just full set coffin shape gel hologram  What's salad licensed cosmetologist know things should be  Very unhappy first experience didn't even pedicure because nails took long  Nail tech sweet but happy experience  complain easily either  <EOR> If want come  welcoming organized sanitary clean beyond excellent service  come !! staff only very kind diligent efficient accommodating  they're talented creative experienced !! appointment Hailee positive all staff   She created wedding nails they're more perfect  Definitely telling all family friends! <EOR> This salon looks really pretty inside  really liked decor furniture  nail service okay  only annoyed made appointment specifically requested Hailey then someone else ended doing whole service  He completely rushed through whole time he doing nails kept telling relax which thought rude  nails turned okay which why gave 4 stars  <EOR> I look around nail salon found place loved much just when walked greeted when came very welcoming pedicure acrylic best full set long time pedicure relaxing can't wait come back nails filled found new favorite nail salon recommend Jackie she amazing! <EOR> Jackie Hernandez best nail tech  She very detail oriented  drive 4 hrs each month CA just nail service  <EOR> In love place ! Definitely coming back again  sweet welcoming  Gorgeous nails amazing customer service sure you're happy your nails eyebrows    Tina amazing she knows she's doing if want something she'll sure want    The place very clean give water feel you're spa  Whenever never wait  <EOR> I recently moved Vegas looking around nail place new nail tech want say Jasmine Nail tech amazing work very kind sweet work speaks itself  She's hands down best nail tech had  salon very nice comfortable give them 5 stars! <EOR> This nail salon beautiful prices reasonable too  continue here  only problem didn't many nail techs only 3 time recommended reservations before go <EOR> So only once but great experience  Some other reviewers indicated good reviews paid for  paid review  male nail tech very friendly  asked cat eye nails but didn't look quite wanted he started  sure if he done them before  However he showed halo nails did those instead no extra charge  perfect which why doing 5 stars but did good job  didn't take long either  hour whole appointment  appointments online  open late 3 times week  would recommend them  <EOR> After couple years now found nail salon!! But wait most important found France's he amazing creative  Tina also amazing she takes care baby girl  Thank guys!! <EOR> Go Tina your pedicure she gives best massages! pedicure always lasts really long time well  exercise lot lot callous being sweaty tennis shoes all day she always smooths them me  <EOR> Hailee best! She's super sweet friendly  She always sure best experience every time visit  only two times already new favorite nail salon  If looking new nail salon place go! <EOR> Please disregard any unpleasant reviews shop!!! believe reviews aimed towards previous management since told currently under new one  place itself cute  aesthetically pleasing since remodeled  staff Tina Hailee work efficently meet customers expectations  just nails done favorite tech Hailee im very pleased result  She cute sweet very attentive while working  also eyelashes extension did absolutely love lashes!! also first time ever them done suprisingly didn't feel any discomforts ALL during process fact relaxing! absolute favorite place nails lashes extension done anyone looking fantastic service great results REALLY recommend place!!! Thanks hailee beautiful nails lashes ^ <EOR> Probably worse mani pedi ever gotten   polish nails sloppily done some bubbles thumb nail tech put much polish side making large lump   pedicure lazy very little scrubbing heels remove dead skin polish chipped within hours leaving   Paying $75 including tip worth all could done just good job if better  <EOR> I came across nail lounge while visiting Starbucks decided give try must say far best decision made  Jackie AWESOME! She professional nice left nails looking great! would definitely recommend friends family stop by  Great vibes staff good music PLUS! <EOR> I nails done Johnny love love love them  He very patient trying understand exactly wanted he could them perfect  He took time extremely sweet great work  definitely coming back  love nails even more enjoyed good energy nail salon while there  highly recommend Johnny  <EOR> Better all other nail places because clean clean clean! afternoon detail options   Plus rarely put off come back try wait hour feet soaking   place calming too  Great atmosphere  <EOR> Clean nice decor friendly staff quality products  back! acrylic fill gel Polish boyfriend pedicure  massage chairs nice very clean sanitary  <EOR> Love love love Hailee Ms  Tina  Awesome customer service  new home Plus stay open late midnight which really convenient since work during day  Must stop also lashes waxing micro blading teeth whitening sale $99 stop ladies gentlemen <EOR> I'm sad really wanted place   Super trendy current styles   girl helped friendly   loved shape work she did nails however them done last night today Polish already chipped thumb  $60 bucks chipped next day dissappointing work office job isn't environment where labor happen  <EOR> Sama did fantastic job toes  think found new place  Clean friendly environment  Very pleased  <EOR> Looked reviews last minute appointment  salon unavailable but figured could look online find something  stellar rating figured would good place go  wanted pedicure sister gel manicure  booked appointment fairly easily arrived time  girl doing pedicure no experience worse didn't ask any questions  Wondering if she even licensed since she doesn't typically work left immediately pedicure completed   ended extremely short round thickly polished toes  fair picked sheer color which knew would light but she felt need lay 10 layers  2 hours later still smudged  few techs asked if wanted fixed but really just wanted dry could leave refused  pedicure bowl did plastic inlay you're your own far clean really regretting pedicure now  saved review 1 star manicure sister fairly decent fact wanted t fix Polish  If take time read reviews see offer discount 5 star reviews    not ok  best but worst but still won't return  <EOR> Highly recommend Jasmine! usually acrylics really short look natural possible  other nail places usually roll eyes when ask them shorten them but Jasmine knew exactly wanted  definitely going again! <EOR> Positives Salon super cute inside everyone nice    Negatives paid $70 pedicure $25 full gel set $45   don't mind paying quality work but if charge $45 set should look much better photos attached review  <EOR> I've always seen nail salon Instagram explore page finally decided try out  glad did! Jasmine did nails she did amazing job gave exactly asked for  definitely back! <EOR> Honestly very impressed place! am very picky read tons reviews before stepping somewhere  close work need pedicure gave try  Walking place clean very catchy eye  Great service great ambiance  definitely return  <EOR> I absolutely love nail salon nails exactly them service perfect always come back  Definitely come here!!! won't disappointed <EOR> Horrible   I came gel manicure chipped within days  The owner's wife bitter fixing nails when came back 3 days originally getting them done she clearly lacks customer service skills because she rudest tone demeanor    Definitely won't back  <EOR> Hailee Jasmine only girls would recommend  horrible experience Johnny    cut cuticles multiple times  Seemed nervous high strung  sure if he understood pink white set exactly seems he didn't much experience it  Took over hour complete explained nails crooked enough white acrylic   asked correct he tried until he said late  showed previous pictures try understand nail crooked because he wouldn't admit it  He said look wanted completely different    no just wanted them straight   I told appreciated time patience no answer assuming he frustrated  Then told another girl would finish nails  never felt more embarrassed uncomfortable  nails done over 10 years never experience  told feedback work he continued talking a language can't interpret   costumer service thing anymore?  They made feel stupid uncomfortable back  I'd rather pay more Polished Creative Nails across town  Thanks but no thanks    Update owner contacted apologized may consider offer coming Hailee but pedicure most likely  clarify Hailee did discount service apologize before left which very appreciated  <EOR> The salon's recent renovations simply gorgeous high end  client if Tina's awhile she always does great job mani pedis  She knows hard work she sure experience relaxing leave feeling pampered  5 stars! <EOR> Best nail shop too  Great service friendly staff  really recommend place   <EOR> Super happy! Hailee did excellent job really paid attention requested! new set chrome done! Beautiful! <EOR> First off I'd say lounge beautiful! definitely tell owner put lot work shop look chic   For work done fill shape change while boyfriend paraffin spa pedi   Hailee did nails I'd say am loving it! can't stop looking them  seems pretty simple but love detail  pinky nude marble design  saw Hailee did way more work nails compared other nail shops  result? Perfectly shaped nails! honestly feel next time again might just ask whatever she feels because work amazing!  As pedicure boyfriend loved felt really try feel comfortable  end he completely satisfied feet feeling baby's butt!  Overall feel place puts lot effort pays attention detail  workers really sweet patient  definitely returning   Update few weeks 3 acrylics started coming off others being chipped  disappointed loved them first but first time happened me  thank Hailee attention detail but just sure if want back same thing happen again  <EOR> I called other day check hours yelp page says open 10 30 Saturdays but 10 40 no even here!! Annoyed came side town especially  Won't even try them again  <EOR> Gorgeous Nails Lounge located Eastern Pebble complex next LVAC 24hr Starbucks Yogurtland!   The first time Gorgeous Nails Lounge friend  She booked appointment ahead time two manicures  Right when walk tell workers put lot time effort into making nail lounge look chic! manicure tables white glass top chairs all really comfy there's huge mirror right side wall check yourself while enjoying your mani pedi!   If you're ever planning appointment ask Hailee! She actually person did friend's manicure did amazing job!! talking Hailee whole time while she doing friend's nails she sweet  ended getting gel manicure $35 which isn't bad considering gel lasted LONG time when mean LONG time mean over three weeks  Usually two weeks gel start peel but nope stuff budging!!   Now fast forward month later  boyfriend's sister wanted nails done first time she's 19 shocking know! decided take Gorgeous Nails Lounge  pleasantly surprised find Hailee remembered me!! boyfriend's sister ended getting gel manicure $35 just regular manicure $15!   The service great ambiance perfect playlist poppin' too!!! pretty sure found regular nail spot  <EOR> Tina absolutely amazing! She  catering pays attention detail  BEST over all nail experienced years! see her! <EOR> Finally found nail salon Vegas! Extremely impressed  Hailee took time nails she extremely thorough really really made them even flawless  She did rush she took time extremely pleased! Pricing also decent compared other places don't nearly good job     UPDATE back because nails did lift all looked just flawless when left  Am seriously grateful found place !!! Another amazing set nails thank Hailee!! <EOR> Loved way nails came ! shape great place very clean fancywould definitely recommend ! <EOR> Hailey just did amazing job  wanted nails look awesome 21st birthday she rocked me  Also Tina amazing!! am returning customer always keep coming back!! Very beautiful place! <EOR> I Hailee nails done because awful full set  She gave fill changed color made them thick  mother don gave amazing pedicure extra 5 minute massage because feet dying wearing heels all day  Everyone raved Hailee now know why  She doesn't rush very good detail  recommend furshure ! never good nail girl until met her! Thank goodness ! <EOR> This salon just remodeled new management  20% off grand reopening  just nails done today favorite nail tech usual Hailee  She best nail tech Vegas known far  She very friendly nice very talented always pay full attention work  Definitely recommend friends come here  <EOR> I've going Hailee Gorgeous Nails Lounge year half never anyone else! Before Hailee tried many nail salons around area given them chances while going Hailee fix maybe broken nail when she's busy every time ANYWHERE else extremely unhappy! Gorgeous Nails gorgeous nails excellent customer service  come only because Hailee amazing but because she becomes your friend  show ANY picture she doesn't exactly recreate but own way better! She literally any nail trend nail art want! salon beautiful trendy tell your good hands! always take time quality work  designs would pay twice much anywhere else  quality affordable  won't anywhere else  Especially salons area try fast possible half ass work don't care  feel difference  said Gorgeous nails never happy anywhere else but there! love Hailee all other nail techs amazing well! <EOR> My girlfriend came nails done  set appointment Jasmine she couldn't nicer  everything set when appointment time didn't wait all  Only second time getting pedicure but feet feel great coming back soon   <EOR> This nail salon cute   soon u walk feel welcomed   def take time your nails which great thing  love nails turned   coming more often   <EOR> Due rave Yelp reviews scheduled gel manicure    Manicure = okay  Nothing warrant 5 stars    Salon gives $5 discount customers write positive Yelp review  Explains 4 5 star rating Salon dead when arrived    Interior salon does look glamorous photos depict  Don't fooled <EOR> My usual nail guy couldn't fit freaking nails mess didn't off work until 9 30pm  found place online saw open late figured would give them try am glad did! Jackie AMAZING! Awesome customer service great conversation oh did mention nails look awesome! love open till midnight certain nights life much easier  also all latest nail trends  did chrome gel French tip absolutely love it  definitely repeat customer  Great salon great location  <EOR> Went first time wasn't bad  Only paid $65 pedicure gel manicure  pedicure kind lame  Didn't quite calluses massage weak  But overall wasn't bad  back again pedicure better message weak sauce   ended paying $95 better pedicure gel manicure  even few days later gel polish chipping off! back sunday Google sign front say open Sundays 11am 5pm 1130am weren't open need nails fixed  Let's just say going back  <EOR> I never post reviews usually don't pay much mind validity others' reviews  However place needed commented on  first appointment requested Hailee since saw work social media  told she booked but decided anyway try another nail tech  When showed pleasantly surprised Hailee freed schedule me  week later broke nail completely fault   able nail fixed Jasmine took care free charge completely surprise  customer service both Jasmine Hailee showed led decide only salon visit LV! <EOR> Great place pedicure!  walked taken immediately   tech worked friendly considerate took time   pedicure perfect feel relaxed!  Only $30!! <EOR> Great service  Super friendly staff I love entire atmosphere nail salon  They really put lot work your nails took time sure my Nails looked great  I would highly recommend them anyone  looking new great nail salon  <EOR> Wow!!! am love place  Franz did fantastic job nails! definitely coming back  <EOR> Went another nail salon down street advertised did nail art    Waited almost hour finally just pedicure done  Didn't really asked but could deal  seat full set said can't design wanted    Called Gorgeous he offered stay open late design speciality!! Super nice inside! Beyond clean! Comfy chairs! Funny hell nail tech! Found new place!  Oh when call answering service even says hello Gorgeous!  kind place earns business! <EOR> Amazing service! Owner class act! employees absolutely delightful! never any where else again! nails toe nails look perfect!! <EOR> Worst nail experience ever had! walked because advertise use Minx    But told don't lamp Minx  Then decided pick something else a pretty OPI Polish wanted both fingers toes kept trying convince wasn't wanted    tried convince could something nicer gel    Let show you! told them just wanted simple fall colors really liked OPI color    lady said just let show change if don't she showed told didn't want red blue green sparkles mixed gold really wanted original color she said well Already did gel base coat    gel   She going ombré gold glitter over nude polish but hated she applied glitter stuck nude    She did shitty job tried use he dremel drill clean for feet little bit she thought messed begin then when she gave pedicure warned cut toe    She said don't worry take care     She ended putting glossy top coat over cut now if didn't see before catches your eye sure! couldn't take off because knew nail polish remover would sting   All but employees totally unprofessional entire experience awkward    never step foot again! careful     another location somewhere valley too      Update Only week later gel polish peeling off     Just getting ready big event    Beyond upset!!!! <EOR> I've living Vegas 4 years bouncing around nail salons say finally found ! found gem Yelp originally looking chrome nails around area but seeing lot pictures particular salon just in   majority nails done Hailee requested nails seriously she shaping Goddess ! love coffin nails no ever them down first time but Hailee took time making sure everything nice even which really appreciated    staff all funny super sweet above beyond everyone feel comfortable also everything nice clean    definitely back highly recommend place ! Thank much Hailee love nails <EOR> Beautiful atmosphere open late! gals awesome took time pedis  back! <EOR> Just place today first time  new favorite nail salon Vegas! tried lot different salons ladies work very professional attentive every detail  Tina amazing pedicures! Haley listened everything wanted nails look perfect ! friendliest nail techs encountered  sure back <EOR> Always great experience   Clean environment sanitary tools   typically call ahead same day appointment which always accommodate   location ideal look forward manicures! <EOR> My friend recommended place parents mani pedi's while vacation    We didn't wait long all once arrived fell asleep during pedicures! Jasmine Jonny made feel comfortable old time friends     Once finished pedi's moved hard gel manicures  worked fast but good  gold glitter nails since wasn't matching polish toes Jasmine used 3 different colors match! nails feel good sometimes when other places file nail beds much hurts    this perfect!    This new place nails while Vegas! <EOR> When nails done first time best acrylic set ever done! wish could remember name man did nails but he laughing whole time  nails lasted least 2 3 weeks before again first time never nail pop off   About two weeks ago gel manicure  newer nail artist done manicure very unhappy it  paint uneven dents didn't cover whole nail  didn't want say anything because complain services but couldn't not  following day both owner staff understanding accommodating  offered fix manicure but because crunched time gave refund  can't say enough good things new owner talking little bit she awesome! definitely continue come just great acrylic sets but great staff   Also location open just undergoing name change  <EOR> My best friend needed girls day nails done place perfect nails look beautiful did wonderful job! Also customer service point    Forever coming back!!! <EOR> They're under new management remodel salon js beautiful very welcoming  excited see looks Jan  If you're looking best tech  visit Tina she does fantastic job sure leave satisfied  nail work great service  Love new nail tech home <EOR> I chose dark purple acrylic coffin shaped came very nice shimmered sun everything But   They only lasted Week until started falling off  quality pretty cheap boyfriend literally broke fallen nails half lmao  Sorry worth $55 00  <EOR> Kayla very friendly! Great service almost asks if everything okay  Offered water  Kayla new owner Nail Bar! 5 stars <EOR> This place just OK nails came pretty but did enjoy experience atmosphere place all  Never conversation initiated lady doing nails she just seemed she but actually wasn't  She did cut cuticle more needed bled sore couple days no fun  <EOR> Omg came Pinterest photo exactly asked for  Ask Hailey she's BOMB Client rest days  #GoGorgeousOrGoHome <EOR> New management now named Nail Bar  Still best service! Kayla Sama awesome always doing great job nails! Whenever visit Nails Bar relaxed especially long day work  massage chairs help relax foot spa truly worth trying  large variety nail colors different types regular acrylic gel powder   client place quite some time now always home happy   I highly recommend place! Try them you'll delighted! <EOR> i didnt really care name person doing nails   aweful   acrilic gel nails   look OK first glance but she made them super thick feel nails little erasers?!?!  yeah its super thick what?  4 days when nails grew little apparent gap   Just 4 days   Usually start see gap 2 weeks   Also surprised see she neglected clean inside nails   filled debris lots gel clogged could even clean well myself   lot gel spilled side nail Just moved area   continue search new favorite nail salon  <EOR> i tried first time nail broke off week chips peeling within week but wanted give 2nd chance 2nd visit chipping happened next day broken nail less week polish say gel polish seems regular polish very cheap looking  don't care nice designs look pics its poor quality only looks good first day  Nail tech Haile   Update response Georgeous Nails Response wrong happy job other salon did never problem just wanted try salon closer where live some different nail art other salon doesn't do  <EOR> Tina did great job  She super friendly took time  Ask her! Also shop looks great new remodel  <EOR> First time Gorgeous Nails Lounge many references! amazing  salon cute welcoming girls take care you! Jasmine great! She made sure exactly wanted loved everything  Great experience definitely new nail spot <EOR> I tried nail salon due convenient location off highway commute  owner did nails impressed  He sampled colors until found something liked  He even willing order particular color like  place great ventilation good location most customer centric nail salon ever to  definitely back  <EOR> If your looking modern clean quick nail salon come here! came mom sister seated quickly  Tina did nails she funny! owner seems very involved takes care place  Overall loves experience back when am Vegas <EOR> As guy never manicure pedicure little hesitant first but walking getting settled very enjoyable experience  Also Tina lady did nails hilarious  <EOR> I around area wanted try new nail salon  reviews looked great but come find there's $5 00 incentive great review   could explain why   made appointment came half hour early   pictures look beautiful online but needs some major upkeep I e  pedicure chairs remote stuck onto chairs some type sticky glue but kept falling off resulting arm Being covered whatever glue was     Mind mentioned came half hour early originally down gel polish change hands longer pedicures  Let start gel gentlemen phone entire time did even apply nail base coat which never seen before  worked top salons strip  just odd me  Worst gel polish change ever    Next pedicure  Super sweet lady but she distracted bowl overflowed onto floor husbands socks wet  cut twice  just give polish change skipped full pedicure  Guess long entire catastrophe?  Two hours!!!!!!! Let's just say won't back   Not mention turned away five clients walked in  Maybe if more staff didn't take two hours polish change would able fit more clients  <EOR> I've coming lately nails feet done Hailee never disappoints! gotten nails done 3 Times today would 4th come great every time  <EOR> Been twice Hailee work nails both times  no nowhere else I'd nails done Hailee Gorgeous Nails Lounge  Hailee extremely intricate designs she gets them done very timely manner  work always nothing short amazing! <EOR> My daughter took try loved it  Everyone nice did wonderful job! Pricing great beats most places  definitely back referring others! <EOR> I love place! Jasmine did amazing job nails! light pink coffin nails obsessed them! She very sweet talkative! recommend her! <EOR> This second time gel pedi  Tina done service both times she's such doll  She really feel comfortable very efficient work  Also location very peaceful    back  Thank you! <EOR> This far best set nails ever done anywhere  nails done over 2 decades   saying lot  picky  retired being master stylist judgement credible  Jasmine awesome French ombre flawless  <EOR> Awesome place! appointment fill Jasmine she very quick very thorough super sweet  definitely back  <EOR> Watched girlfriend nails magic didn't know going 99 9% time but say Hailee did FANTASTIC job nails highly recommend! <EOR> We're here!  Can't give much information yet he just getting started  salon very pretty though lots polish colors choose from  He's finishing now daughter delighted acrylic nails pedicure  <EOR> Hailee amazing!!! She does amazing job never disappoints  nail shop Vegas! <EOR> Perfectionists its finest super friendly! Always people look forward seeing always love results!! Nick ho Tina Haylee favorites! Thank great service! Tina did great job eyebrows! Definitely favorite nail place <EOR> Just moved area ended because yelp reviews  offer $5 reviews  The place trendy staff friendly did decent job nails  only regular manicure but am impressed  worth 5 stars  price higher $5 really reason return  <EOR> This place just ok   Normally gel lasted atleast 2 weeks redone because growth  gel chipped off day 8 remove Because peeling  better nail salons here  <EOR> Our new place!   Very enjoyable even guys   Commendable service  definitely back! <EOR> Hailee good she does don't waste time going other places she top quality works hard take care she deserves don't cheap when tipping bc she best <EOR> My new favorite nail salon!  I set appointment over phone upon arrival greeted right away   After few moments brought bottled water variety nail colors choose from    Hailee then started working nails she gentle sweet yet very professional  She paid attention every detail made sure nails no imperfections   It great experience! place very clean played great music everyone professional very passionate work  <EOR> I'm regular thought time wrote review!! absolutely love Hailee  She's sweet amazingly skilled!! She's only trust doing nails  Hailee always understands asking always come expected even better!! pedicures always ask Tina because she's awesome funny  also very ticklish hate when people touch feet  only allow Tina touch them because she handle much move  overall only come because they're good!! prices just right too  pay get! Thank Hailee always being accommodating!! <EOR> I place last minute appointment despite all negative reviews  thought could least decent set nails saw page  screenshot nails wanted versus shape nails wanted took them into Jasmine  She walked through each step while she doing nails reassure going appreciated that  did final set all but only $40 thought just deal couple weeks  Two days later white turning grey top coat peeling off nails lifting well  Safe say absolutely hate nails probably worst Nails ever had  fault ignoring negative reviews GOOD DOES OUTWEIGH BAD HERE! <EOR> This place amazing !!!! Staff best new favorite place  Johnny attentive please come try  it <EOR> I searching great nail shop Las Vegas Henderson area  five shops did way any them did nails still hunt today first time Gorgeous Nails Lounge beautiful shop very welcoming Jasmine sweet she took time did great job pedicure Hailee did nails also did great job  recommend shop everybody wants great service amazing work done! <EOR> Visited nail salon Friday evening  first time here I did walk because really needed new fill event going same night  When coming scheduled return hour  appointment 7 15 but 10min late  started right away    The salon itself super chic modern! cute white chairs furry pillows everywhere!! Super cute  wasn't just ordinary salon    I pedicure first  thing really liked used pedi liners!! all nail salons very sanitary them  pedicure very relaxing  loved shaped toe nails nicely paid attention little details  far favorite pedicure  wasn't rushed anything  Vietnamese lady really thoughtful  wish name     My nail technician Jasmine! She really sweet talking during whole process  She always made sure liked everything if anything wanted fix  fill nails look brand new set  loved way she shaped nails   I highly recommend salon!! coming back again  <EOR> This shop super adorable easy find  Love right next gym Starbucks bring girl some caffeine love! FYI beauty professionals love caffeine bring them! Thank amazing nails Jackie! <EOR> I every two weeks pedicure wax done Tina does fantastic job  Tina extremely very friendly soon walk door she greet me  recommend friends place    <EOR> The salon nice location  cute design inside  hours very flexible  called appointment able next day  When asked pricing coffin shaped acrylic fill gel said would $35    When arrived didn't wait long  didn't really good color selection all  ended getting rose gold sparkles  nails finished within 35 45min friend other hand worked extra 35min  she getting full set acrylics  man doing nails pretty rude  He first tell relax then scolded told pay attention when she relaxed nails ended being extremely thick lumpy   Once finished fill ended being $45 full $50  don't understand price changed told over phone just $5 difference between fill full  We practically same design  Sparkles special shape Sadly nails which gel chipped within few hours not even day revealing under layer polish  <EOR> 