Ruining good brand taking short cuts prep  Turn heat grill keep dogs chili hot  Born raised D  hurry back home real deal wash taste mouth! <EOR> There only Coney Island no matter others may think  Brooklyn New York home favorite hot dog Nathans  tried American Coney Island some worst hot dogs life  tried whole chili onions mustard  found hot dog repulsive  no way would recommend hot dogs anybody  know other food items besides hotdogs which did try  original Coney Dog always Nathans hot dog hands down  Nothing even comes close this  American Coney Island should actually consider adding flavor dogs  Instead using pork products why use beef which would hot dog taste much better  If really hungry suggest heading over Pop Pizza Plaza Hotel Pizza Rock new Downtown Grand hotel  Now places damn good pizza  <EOR> I'm overly fussy but kInd disappointed  price right but coney barely covered chili stuffs   Did give fork spoon until asked  But could eaten fingers if fussy  Wait  fussy!  3 stars but prefer original Detwah  <EOR> I didn't think hot dog anything special   okay maybe cause don't chili much   think hot dogs Costco taste better   french fries also lackluster tasted frozen store bought   The place itself small groups more four people hard time finding place sit together   Also think there's entrance Fremont St which quicker easier entrance restaurant   Otherwise getting restaurant through D's entrance 4th sort weaving through maze         <EOR> I stayed D today walked into little hot dog shop  Although menu limited which isn't necessarily negative sell seems quite tasty  Coney dog some chili cheese fries  enjoyed both items highlight being delicious chilli   That being said would point emphasis return visit? necessarily  place good if you're craving something quick cheap or drunk 2am   Heart Attack Grill novelty eating lasts visit  <EOR> The chili dog looks tastes cat vomit   took bite tossed it   Keep walking place SUCKS! <EOR> Worst Hot Dog 20 years  If come expecting authentic Coney Island hot dog truly disappointed  Dog fried skin hard being grill long  First only time visit here  <EOR> The BEST Gyros West Mississippi! Hope spelled correctly While am spoiled Chicago Vienna hot dogs tried review hot dogs American Coney Island review based solely consider BEST gyros customer service West Deep River !  Living Los Angeles nearly impossible find GOOD authentic fresh gyros cut spit   only places find seasonal Greek festivals around Easter time   saddens closest place great gyros Fremont Street Downtown Las Vegas but hey     1 more reason visit Sin City   Upon arrival American Coney Island located favorite LV Casino The D met mario restaurant manager   Simply put Mario   ROCKS!  gyros cooked prepared special   CRISPY around edges tad well done finished grill   asked mario if he could accommodate special requests he more happy so   He told give 20 minutes while he raised heat spit began prepare custom gyros order   perfect gives 20 minutes hit Video Poker while waited   A 4 Deuces Jackpot 20 minutes later came back most BEAUTIFUL site perfectly cooked over stuffed fresh gyros sandwich name it!  gorgeous site deed savored every wonderful bite!  Gyros GOOD wanted crawl under table dog disturbed while SMACKING down!    Mario walked over asked if liking told he Magic!  He did excellent job!!    THE BOTTOM LINE As stated above place BEST gyros customer service West Mississippi!  become favorite lunch spot midnight snack shop while LV!  Mario    keep good work!  back!  Enjoy! <EOR> Food most defiantly tied memories home but negative reviews place silly    This place Las Vegas  Fremont no less getting upset hotdogs fries idealized standard being pissed Paris doesn't tip top bistro cafe remember when drunkenly back packed through Europe  refuse set foot Caesars because busts Roman emperors appears chronological order? Vegas made name itself cheap accessible entertainment food appeals masses  damn good    As far chili dogs fries place won't disappoint  Basic fair done really well served less 40 seconds  Stumble inhale everything site contemplate work food crimes committed continue party    Eat here  Stop reading eat here  <EOR> Pretty good chili cheese dog middle night fremont  People street night sketchy but place made trek worth it <EOR> First time eating great  Being east coast now living California very pleasant surprise while visiting Las Vegas   Good quality dog steamed bun great fixings  good back three times  Great customer service very friendly folks working there  Looking forward next visit during Vegas Bike Fest Oct   <EOR> It okay if really hungry need something eat  cant refills your softdrinks only small selection sodas too  However fries really good  <EOR> Detroit coney island Las Vegas  good original highly recommended  staff super friendly nice  Coney dogs top notch  back every time Vegas  <EOR> I'm Detroit love good Coney dog but Jerk ruined shrewd attitude   now live Las Vegas area   ask if any military discounts he replied quick nonchalantly could surely take offense   Then ask if 'industry' discounts he asks industry tell Chris Drew black guy hazel eyes bartender   He says no again try joke cool things he blatantly brushes off hurried manner if bothering him   top all off pop little more half full he fixed he did provide fork which believe standard    want just keep going Hot Doggery strip good but customer service GREAT!!!   This guy acting trying pick honey 8 years serving country think come across some better jobs your arrogant no reason behind!!!!! <EOR> Best chili dog ever!  At 3AM inebriated hard find food open   But surprise turned shock when found American Coney Island!  chili perfect onions right oomph mustard excellent   But none them could match SNAP natural casing!    Apparently Detroit original some staff straight there   Maybe  why weren't very happy there   place pretty thrashed but sure if staff's fault patrons   But food made everything ok   back time buy two maybe even three  <EOR> Amongst bevy cheap gut busting foods along Freemont Experience including pizza White Castle sliders tacos doughnuts American Coney Island poison picked night   eatery boasts name brand appeal some history however actual product brought some shame storied dog's legend   I chose coney island dog fries soda   hot dog small nothing differentiate any other hot dog   chili onions added some flavor but only elicited meh me   fries saving grace least crispy decent     It's decent option but probably much better options spend your $10 on  <EOR> You gyro!  American Coney Island try dogs but decided gyro instead   good those most greek restaurants   every time still haven't tried dogs   tried fries very good   only negative menu basically dogs gyros fries chili cheese might please everyone  <EOR> Ever since arriving old Vegas strip eyeing hot dogs locations  many different ones but stood because Coney Island name  really helped huge craving hot dog also fact pretty intoxicated time  However particular aspect hot dog can't ignore  crunch link rare  moment bite casing crunch satisfying but also highlights well cooked wieners are  find hot dog where from  cheese fresh melts perfectly seconds  guys working really cool friendly enough help choose best option vacationers us  quick bite eat really satisfy your craving sloppy coney island hot dog  pass place without trying it  <EOR> I really wasn't expecting much when walked into gem tucked under D  Just another drunk night cruising Fremont Experience  soon walked door greeted very friendly cashier   staff very polite professional  ordered basic coney way suggested best chili dog ever had  hot dog great snap very juicy  chili classic homemade style chili  spicy  Onions fresh cheese great! Even mustard quality   before know 3 conies chili cheese fries  Great job American Coney Island  Great experience! You've become place Fremont  <EOR> This place MUST when Vegas  staff always quick point service mention all greet they've known forever  food GOOD!!! <EOR> I walked establishment Captain Jack Sparrow Wolverine last night immediately advised kind allowed served welcome establishment because profession   could understand day age being denied service because different   clarify asked young black man counter tell if because sex gender race creed color religion other reason response No man   black  Really? #Descrimination #CivilRights #MLK #BuskersNotAllowed #Boycott <EOR> Probably poison  Don't care  Delicious  <EOR> I always dog loose meat no chili due fact stomach can t handle chili much well big mistake loose meat tasted whole container dumped loose meat sandwiches all time never issue  I back because usually delicious   Could bit cheaper though mean 5 bucks just chili dog? <EOR> Real coney dogs Detroiters! All ingredients same thing you'll Detroit coney  Service super fast coneys always are  location superb open all night realize need little food combat sixth seventh drink stop grab some motor city comfort food  Coney dog loose burger chili cheese fries part life worth living  can't wait stop again later week! <EOR> One best hot dogs Las Vegas  Some say best  Greek style chili dogs  Fast friendly service  <EOR> The worst! Should reported good poisoning got  Sick all day room Sunday  hot dog tough couldn't chew did down bathroom sick all day missed Love show because damn hot dog! <EOR> A packed Freemont Street Vegas    I mean packed people little place could save your appetite if plan drink drinking  Probably cheapest place Vegas 4 6 bucks Coney Dog just way       add extra chili onions cheese  Add fries just couple bucks more  Seating area small stand bar which option when packed  Usually line order but service really quick! Connected D Casino back lot foot traffic  No bothered when brought drinks street but sell water pop  <EOR> Oh taste home! Being Metro Detroit now living Vegas crave coney dogs    used place downtown Henderson but closed but soon did guys opened up!   Full confession    Kerby's fan  But take here!!! Everything shipped Detroit chili just home dogs  even Gyro's!!! only downside middle Fremont street which great catch tourists but locals don't want around those people more to   Oh only other minus is    no Faygo! If started carrying Faygo they'd over top amazing <EOR> Worst Chili Dog ever had  Way over priced  Drinks flat  chili tasted warmed plastic bag  cheese seemed imitation  restaurant smelled bad small  smelled body odor urine  would return even free food  no key  <EOR> A pretty long line first around 12 30am  However really fast serve food really quick well   Got chili con fries hotdogs  amazing but good quick meal  Love add much chili con food   <EOR> This dog best side East Coast  Made whole trip Vegas! <EOR> We really bad service hot dog isn't all good forgot give drinks back friendly all hot dogs expensive all that <EOR> This place gave nasty over cooked hot dogs fries over cooked mixed undercooked best part MR Pibb  service bad better luck wet mop  Must bad day  But all nasty food  1 28 2015 11 30am  really would never come back  post star wouldn't let post choosing least one  <EOR> This place good   Chili hot dogs fries   what's like???  2 3 times while Vegas   hence 5 lbs seemed come away with!  Better most fast food     <EOR> One favorite quick places eat when down Fremont! usually end night 'American Special'  Also chili fries Yum! isn't lot seating inside though but mostly take them go  pretty messy always ask fork knife  workers always smiling helpful happy  <EOR> The Coney Island Hotdogs great!   They consist chili yellow mustard white onions  hot dog itself believe $3 99 pretty size regular hot dog would buy store    Service w e   Definitely didn't expect service outstanding but staff seemed ready there   If you're going visit Fremont st definitely stop by! also burgers chili cheese fries which looked really good  <EOR> If quality hot dogs you'll love here  Excellent dogs cheap price  standard dog which add onions chili few other ingredients    Very cool people working behind counter enough seating best all open 24 7!  I only wish fixins bar could add jalapenos stuff  drinks fries available    But come any time day night  You'll love here  <EOR> So bf stumbled upon place we're very glad came in  Staff welcomed immediately ordered standard chili dog  Hot dog bun soft texture bit crisp dog great flavors snap chili    yum  Now no way compare Coney Island    but overall experience great  price fact want dog late night sounds good me! <EOR> Even while heavily intoxicated impressed gyros  But hungry shit gobbled down anyways  service friendly tolerable drunken companion    even participated Snapchat video  chili cheese fries alright  They're definitely loaded chili if your thing your spot    I wouldn't point stop sober  There's reason place nestled middle Fremont experience    satisfy your ridiculous drunk cravings    Perhaps another night try hot dogs    but if they're dry seeming gyro sure would impressed  <EOR> It late night wanted hot dog  What chances would walk place served them? Turns ton places along Fremont Street do   My hot dog $4 while long huge expected good flavor texture chili good liked it   paid fresh hot dog hand under five minutes    a ok book  <EOR> Just good old fashioned late night drunk food  travel Detroit every year Coney Dogs always end night drunken debauchery  Coney dogs chilli onion mustard only guy side chilli cheese fries give late night satisfactions early morning heartburn crave when drunk  Nothing fancy know your getting oh good    <EOR> Hot dog super tasty  wish bigger selection but guess  going for  my chili cheese fries shit also  definitely would come back again! <EOR> The workers really nice friendly   Food came quick   hot dogs taste plastic   Read earlier review someone   dogs worth price pay for   Guess Fremont Experience learning over charge tourist just Strip   would again  <EOR> Im Chicago guy when comes food but although Coney Island Detroit Cuisine gyros dogs good   late night staff greatest group guys Vegas   some good jokes  <EOR> I love food very point very desirable staff always very courteous helpful polite !! enjoy being helped riley usually  run work when come late nighttime cravings she very respectful knows customer feel welcome !! Great establish keep great work#! sure returning more nightly hot dog delights see soon <EOR> Had coney onions cheese ketchup f*cking great hit spot  Don't hesitate eat if good tubesteak  <EOR> I some friends Detroit suggested visit Coney Island some great chilli dogs made priority visit  Located inside D casino great stop tourists locals alike  Justin GM friendly helpful informative  Zach Canada made hot dog delicious  He funny prompt  Great expirience quick bite downtown venue  <EOR> My gyro overcooked dry   pita bread burnt edges   friend enjoyed coney dog fries hot crispy   greasy overpriced fast food but know going in  <EOR> The hotdog alone enough warrant 4 stars    Yes place dive employees aren't friendly but best hot dogs ever ! Even loaded hot dogs aren't overwhelmingly greasy tasting  If Fremont D hotel place MUST try  hotel main strip but came Fremont twice just hotdogs <EOR> This place would consider dive   employees super happy typical under paid worker shitty job type attitude   expect place this    The food bad you!   But oh good Hot dogs all sorts calorie laden toppings   chili cheese dog order fries    Every   Single  Bite   absolute heaven   hot dogs food version crack     As crack once euphoria wore off stomach body made regret every bite   just way things work world food this   worth it?  Hell Yes!  The food little pricey but Vegas   If iron stomach think handle reprocussions consuming super yummy high calorie processed junk food stop your agenda  <EOR> I 01 30 10 17 16 long line  2 $7 00   liked it  place clean fast friendly  Sorry no pics ate them go  <EOR> Coneys point chili cheese fries good but should come liquid cheese shredded    if ask friend  Lol  thing missing though Vernors  just same experience back home Michigan without ice cold Vernors Boston Cooler  <EOR> Their product consistent expected  chili dog great  fries other hand just frozen bag type could much better  staff didn't find humor suggestion move down next door Detroit rival http www yelp com biz lafayette coney island detroit   which Penn Teller  IDK looks someone's running something if ask me  <EOR> Went few times week food fast good usual   Blonde girl counter cool too  <EOR> if you're drunk 11PM or sober just feeling good ol unhealthy food spot quick tasty  necessarily Coney Detroit NYC but almost midnight you're sloshed all know you're enjoying fine sausage Berlin  regardless dog firm casing juicy bite  nun nice toasted  loose burger little dry but bad  staff also friendly patient quite testament considering amount inebriated annoyingly demanding customers time night  <EOR> A Okay three star rating   eponymous name American Coney Island Chili Dogs sounds tastier actual hot dogs served  berating them but hot dogs average  many choices know classic old school venue  Years back kid even tried dogs back Coney Island  prices okay  dogs tasted steamed boiled and or lightly grilled  fogy post drink memory does recall seeing smelling actual fire grill   I would say famed Los Angeles icon Pink's wins hands down over Coney Island Chili Dogs more variety better taste  <EOR> This place good hit spot 2 3am!! Although just wanted dog no chili but whatever down stayed down good didn't upset stomach next day fries awesome well budget deal too!! 10 28  I'd before just good second time  line moves swiftly clean there's no drama! could more condiments bottle ketchup main order counter it  <EOR> Had some chili cheese fries guys last night well early morning 3am wanted eat    nice  held great convo while making food  chili cheese fries reasonable priced good   would again! packed up To enjoyed food hotel  24 hours   totally awesome  wish would gotten guys  names   Georgia other east coast! extremely nice us!!! Thank all early morning snack !! <EOR> It'll do  could practically conclude review right It'll   When you're hungry down Fremont it'll do  When 3 00am it'll do  When you're staying D it'll do  When want hot dog it'll do  yeah it'll do  great  bad  It'll do   This 24 hour spot located D formerly Fitzgerald's   accessible both inside D well directly off Fremont St  means you'll no doubt see some interesting characters here   The hot dogs aren't cheap just under $4 but they're far expensive  dogs themselves good better quality cheapie ones find other Fremont spots  chili alright  Cheese doesn't come unless ask  fries completed average  decent portion them  also serve gyros  But why gyro hot dog place?  Bottom line it'll do  <EOR> Best chili dogs Las Vegas! Cheese fries great!  Awesome place enjoying bands Freemont! <EOR> Great food great atmosphere great service  kid looser burger chili dog also yummy hot dog  Awesome place if heat when Vegas  <EOR> Had coney island dog without mustard onoins wasn't impressed taste  fries where average no salt   Did see lots people ordering Gyro which looked tasty  Next time give try  <EOR> 24 7 chili dogs!!   One best chili dogs ever had very clean fast service  must try when Fremont street! <EOR> Skip Gyro   average best   But natural casing hot dogs chili onions mustard excellent  serve soft drinks much ice    Staff generally nice    BIG GRIPE serve everything styrofoam containers  AWFUL environment  Paper bamboo etc great containers don't harm much   2015 needs immediate attention! <EOR> Delicious chili dog! wiener snaps when bite into it! Perfect amount onions mustard  chili itself very good  Kinda pricey but worth it  <EOR> You definitely tell difference between dogs use versus normal dog essentially casing  Besides super impressed place although realize historic place Detroit  gyro once but late reserve judgment since offer fries your typical fries Sysco regular cheese sauce you'd expect movie theater nachos  price very reasonable though if you're area looking quick snack could worse  <EOR> Had gyro amazing!!!!!!!  wanted more cashier awesome friendly staff great loved it    Thinking coming tomorrow again <EOR> ???????????????????????????????????2?????????3????4?????????4??? 3???????2?????????????????????1??????????????????????????????????????2?????????????????????????? ????????????????????????????????????? ??????????????????????????????????????? <EOR> I good friend told American coney dog while location Los Angeles  being Michigan he told all history coney dog  became fan instantly  downtown Las Vegas opened location spot enjoy nice coney dog  until visit original American Lafayette coney dog MI  <EOR> I'm Detroit Las Vegas first time   very pleasantly surprised see American Coney Island Las Vegas exited The D Casino   Gyro which very delicious expected just would Detroit location   never into Coney Dogs but everybody else seems be   Gyro spit    feel more authentic way   If you've never Gyro meat Lamb Beef around 80% Lamb 20% beef    Also case don't know Coney dog topped chili onions        I chuckle when customer walked said What's JYRO? That Gyro pronounced wrong but guess if didn't grow around Greek people Detroit area might no idea  <EOR> This fairly good cut wall would satisfy one's drunken night food binge  Although lil dirty  staff very calm courteous even sounds Elvis   in Vegas sounds right  i gyro   surprise really good    stopping wasn't bad choice <EOR> Walked over american party pack kits   Don't bother dont sell them   if going kit its waste time    Nuff said     <EOR> Coney dog chili cheese fries good  Great spot late night munchies  Can't believe all times visited Vegas never stopped in  Crazy busy entire time where quick turnover  plus next time visit  <EOR> I think expected something else when heard eating American Coney Island  Maybe full 50s themed diner something?   Anyway tucked away small corner D casino hotel right Fremont strip  coneys fries  it  dozen tables environment says eat please    But when you're starving little drunk like was place hits spot saves few bucks lose slots instead  <EOR> Had dog before night began  Ordered just dog mustard onions  Friend chili dog onions mustard  Pretty standard hot dog much wow factor   fries agree other posters tasted frozen fries   Very small counter area ordering very very small dining area  Staff very friendly efficient  think based previous reviews may replaced staff trained them because no problems ordering food  <EOR> 24 hour hot dog place located Downtown Las Vegas  menu kept simple basic  Prices alright but hot dogs below expectations  hot dogs tasted boiled grilled  did chili cheese fries however   The staff friendly interior decor nice  <EOR> Not nearly good thought would be  friend told better pink's try it  chili cheese dog seriously think sonic better half price  <EOR> Best coney dog thirty years friendly staff made experience worth it! <EOR> Good dogs good chili  Nice snack while cruising Fremont street  stop again while rest thecweek  <EOR> Sooo happy American Coney Island opened here! am orginally Michigan moved Vegas April  craving some REALLY GOOD chili fries  experience exactly needed  ordered loose burger don't eat hotdogs plain which came soft hotdog bun somertherd chili  also ordered chili fries fries hot  only suggestion why only gave 4 stars serve Michigan pop ie Vernors Faygo another customer suggested Better Made potato chips  I recommed place friends tourists plan going back soon  <EOR> Great location mid fremont st  Quality product quite  tasty fact  Good pricing Super speedy service  If ya wanna dog downtown head glad did <EOR> Updating original review upgrading 4 stars      My first experience American Coney Island came losing HUGE pot river Golden Nugget Poker Room  needed some very late night comfort food remembered friend recommending American Coney down street The D which incidentally most unfortunate name casino ever specialize Coney Island Hot Dogs which oddly enough Michigan staple food  Despite time night service prompt polite quickly served two Coney Dogs    My first impression good hot dogs but maybe worth price  hot dog excellent quality signature snap Coney Dog supposed have  chili Coney Sauce call Michigan bit bland side  good but didn't feel stood over any other hot dog chili before   Maybe just sour puss mood because dropping pocket aces bad river because few days later enjoyed them much more  even later night pushing morning visit but service cheery fast  hot dog great before but chili really stood time  even more chili cheese fries accompaniment visit  second time sheer convenience playing late night old school slots D but craving Coney Dogs future visits  second visit upgrade 3 5 stars full 4 stars  <EOR> Ate late night snack   Chili didn't tasted average   expecting some kick but plain average   Since only ate once plan back again see if impression changed  <EOR> Being Michigan having home couple years wife very excited stumble across place  Simple awesome food friendly staff great prices   in fact lunch good wound back late dinner 10 hours later!!! yourself favor check place out  <EOR> This Detroit Hot Dog restaurant Legendary Detroit first heard them Food Channel Program  when heard opened shop D Hotel Casino Formerly Fitzgerald's give try see all fuss about  shop located far East entrance off Freemont Streets Covered Pedestrain walkway quite small cozy 20 tables seat 2 4 people counter lining wall stand eat  day  visited no line pleasantly greeted girl behind counter taking orders  ordered Coney Island Dog which came soft white steamed bun included Mustard chili onions tax came $4  service fast hardly any wait all receiving order  Overall dont see all fuss was is about  While hot dog itself did physical snap when bit into over all just another Hot Dog $1 50 overpriced opinion  Pinks still TOPS list BEST most memorable Hot Dog ever = Almost foot long covered chili avocado tomato onions  OMG!! any case if Freemont Street give them try but if looking value your buck punch stick old 7 11 standard $1 99 Big Bite  <EOR> It's ok something hold over but IDK if I'd pay $4 again thin small hot dog  Chill good but delicious    <EOR> If want real coney come here!! If your drunk anything taste good but fact am familiar place lived Michigan 12 years drunk butt really excited lol  walked through casino seen sign thought just sign but when walked around more BOOM! HEAVEN! Prices really reasonable! $3 75 believe Coney! good! Staff happy friendly   Oh asked if could hat original address location kid behind counter nice enough give his  <EOR> Best hot dog downtown Las Vegas   saying much  sure drink lot beer first won't feel guilty eating tasty junk food  <EOR> I hot dog fries wasnt impressed   think price bit high considering vegas   mean canget all u eat buffet $10 hot dog combo same price  <EOR> When am walking down Fremont see little hot dog spot looks belongs Chicago NY high expectations   This decent dog  decent over priced Las Vegas strip dog anyway   Nothing special it  would given them 3 stars being average but when act hate your job lose star  Sorry sorry?  I cheese onions boyfriend same chili  Don't wrong better Weinersnitchel however spell gross place  But wasnt American Coney Island hot dog  Trust em! I'd take sabrett off street corner over any day! Skip place many new downtown spots worth being overpriced  <EOR> first time eating coney dog omg real drunk food!!! delicious messy cant any better that  <EOR> This place nothing close original Detroit   terrible but absolutely no sizzle  <EOR> Nowhere Nevada better Coney Dog favorite Gyro!!! ride 15 miles each way treat myself Gyros slathered extra taziki sauce served flair MarcAnthony!! wonderful personality!!! took suggestion Loose Burger Taziki sauce      MMMMMMMMMMMM!! VERY YUMMY!!! Coney Dog onions chili BOMB good too!! french fries?! Crispy good      Keep great food service smile MarcAnthony <EOR> I original Detroit place does just real one   Open 24 hours good taste anytime  <EOR> I'm sure if just hungry but service extremely friendly chili dog great   Especially cost under $4   great place stop quick bite right Fremont Street Experience <EOR> As native Detroiter appreciate place   does Derek Stevens owner D Detroit imported taste home when he moved Vegas   Now chili served Tex Mex  its more Greek spaghetti sauce   Very mild unique flavor   American Coney original hot dog place Detroit spawned other SE Mich chains such Leo's National Kerby's   prices Fremont St touristy yes but if hankering great dog good snap unique Greek chili sauce place serves nicely   Last time gyro sandwich 4am six bucks really hit spot too   Great nightcap  <EOR> My new found love Fremont try lots new things places joint them  I'd walked few dozen times during last two Vegas visits but never guts try until few partners crime only once alcohol base coat settled in   Okay if order anything without chili think you've already made mistake  If name good right? Right! expected chili dogs tasty but damn things little delicious  delicious? back order another round delicious  Smothered chili raw onions cheese mustard basic hot dog foundation transformed into something epically delicious speedy too!  I without NY attitude also public announcement credit card being declined which wasn't Amex assured Coney's credit card system never even contacted Amex charge  But other that    killer drunk food  Hell may even good sober but probably never find out  <EOR> I'm pretty sure meat actually cat food  texture food ordered mush slop  Seriously regret even wasting breath walking here  husband loves hot dogs chili dogs all sorts gross fair food but even he grossed out  <EOR> Not best but if want good coney dog go  Cheese dog pre grated yellow matchsticks  downsides  Bun fresh dog nice snap but missing something chili good  Stop grab quick dog if you're looking fix  <EOR> Super small location but doesn't matter  hot dogs fries great ! bad place Fremont  <EOR> Got chili cheese dog   mustard cheese onion    hit spot  Love when bite into dog cracks!! Customer service great!! <EOR> It's 24 hour spot but when walk grunt moan  sorry serve hour  work graveyard shift glad money  never eat establishment again  don't where welcome  <EOR> Amazing hot dogs! Came quick meal delicious good choice! staff friendly ur food quick!!! loved coney dog chili awesome onions amazing taste  Would definitely again! <EOR> Chilli dogs! front window well  easy finding really good chili dog guys pretty damn well  located Fremont area downtown Las Vegas  may cost bit more you'd expect but hey you're tourist area  ready pay play  dog size reasonable  small big  oozing cheese bun dog  topped chili onions little bit mustard  Such simple but delicious treat  would definitely eat again  want chili dog right now    I've never coney island but when eating tons these   Recommendation Chili dog  <EOR> Coney's point but chili cheese fries right  Real coney island liquid cheese shredded  D standards high coney! <EOR> My fiancé stopped coney whilst checked old Vegas  hot dog itself good  snap when bit probably natural casing  Chili kind blah  Needed some more work  Just bland  Definitely could used more mustard  use very little  Nice amount Chile though  Living close NY previously eaten original Coney made comparison simple  didn't hate but didn't love either  <EOR> Natural casing hot dogs snap   soft bun   Chili tastes its straight Detroit   Onions yellow mustard   Chili fries extra chili   Nothing more say  <EOR> Pretty nice 24 hour hot dog joint Fremont street staff quick explained menu question any hesitation annoyance   The place pretty bare bone far looks but its clean but all care food most part  The menu small but pretty good though kinda pricey depending order suggest staying basics since more expensive items really just same added condiments  All all pretty nice place visit anytime day  <EOR> Disappointing  worst hotdogs ever had  But came fast service good  <EOR> I am no means hot dog expert  but 1am downed giant daiquiri decided hot dog some cheese fries would fabulous idea  Heartburn thy name lemonhead daiquiri coney island cheese fries #poorlifechoices #vegas2am   The place small divvy which fine  stuff go  line door but moved super fast    The employees friendly courteous accommodating considering length line up  hotdog just that  hotdog nothing overly special  good hot dog  mean does review hotdog?     The cheese fries cheesetacular! sauce creamy thick all watery powdered  fries fresh hot good cheese fry  ratio    I'm finding though cheap food drink old Vegas getting harder harder find reasonably priced but cheap   <EOR> For months moving Michigan tried explain people Hey know any places Vegas which cheap but really good food wise coney island? Most time blank stares but now people know talking about   A little background coney islands everywhere Michigan   breakfast anytime Greek salads pie which kept rotating fridge lost importantly un healthy cheap food   American Lafayette Coney Island staples Detroit whatever reason right next each other   Back home prefer Lafayette maybe because dirtier? but pumped when found D would getting one   What Expect Freshly grilled greasy hot dogs famous chili sauce all over top onions mustard   You'll need wet naps if expect eat your hands grab fork knife   expect food cooked order yet FAST best things coney island   To no surprise prices bit inflated pay when back home Michigan but expected something tourist stretch   If need satisfy your junk food craving month come won't disappointed   Tip hot dog fan?  loose version which ground beef inside hot dog bun sauce fixings! <EOR> Chilidogs sass brightest lights money buy    The decision dine definitely influenced alcohol gods    walk into light smell sweet chili dog filled air  first thing noticed insanely bright lights going dark dim bars into basically space  lit doctor's office bit sobering    When ordering sure know want before stepping register unless fake NY types getting your case taking long being able pay bill friend through this  ordered chili dog chili fries which way best decision ever when belly full booze food salty greasy no health benefits  fact ordered another booze sponge coated chili onions    Three stars? Look chili dogs French fries few other random things Shawarma wraps? None food overwhelmingly good all strictly utilitarian does job  don't think coming back anytime soon unless more friends stay DT want party hard eat bad    well shit    Crazy Factoid called American Coney Island Chili Dogs Detroit Original? Coney Island D Town? <EOR> I mean don't know Coney Dog really supposed taste but cheap ready before found someplace sit   liked snap Hot Dog but wasn't used Chili probably would opted just regular condiments   Tried come another night but line door decided pass   They're open 24 hours  plus  <EOR> Hey Coney Island Chili dog   gonna fancy but know legit when put mustard it   they're open 24hrs    <EOR> The hot dog ok   loved really fast service  other hand don't understand Detroit Coney Island Hot Dog connection  <EOR> Just great chilli dog place  hot dogs natural casing eveyrthing seems fresh even when you're getting dog 2 morning  chilli fries also very good  Only con would say lack fountain machine only bottle soda  <EOR> Best hot dog ever recommend coney   This hot dog better nathan's better Costco dog better pink s    <EOR> Pretty good dogs  Theres always line but service fast  place quite small if gets crowded good luck finding table  <EOR> basic chilli dogs served super efficiently friendly staff  taste good but filled regret sodium soon finished 2nd  really should'nt eat crappy food late night  <EOR> Saturday July 22 2017     4 10 PM I area craving coney island dog    coming long time   ordered dog chili cheese $4 98    chili adds flavor but consistency soup dog amazing  should've ordered coney island dog cheese rush ate messy chili dog smile face   wet naps purse tee hee  <EOR> The American coney island dog place downtown las vegas fremont st awesome good bodacious word staff reality good rick <EOR> I'm Detroit love place Freemont street  coney's good def better fast food places eat freemont street  <EOR> Got yummy chili cheese dog fries soda when staying D   Came tasted expected  couple cocktails Long Bar hit spot  Staff nice  Seating area clean  sure stumbling back sometime again soon <EOR> OK hot dog but damn tasty sum bitch!! dog definitely good quality nice snap when bite into it  chili nothing special but adds good element contrasting flavors dog  Throw some yellow mustard some fresh raw onion nice steamed bun  Overall good dog sure $4 00 price tag but all Vegas baby!!! I miss $1 25 dogs Mermaids but admit bit better  if you're Vegas down FSE need dog fix definitely trick!!! <EOR> It's virtually impossible find classic Detroit coney dog west   Inexplicable   American Coney LV location meets need   location decor let's admit lacking   But dogs good original worth diversion find  <EOR> Staff very friendly fries hot point But $4 00 hot dog??  thought little much mean certainly didn't taste any different ballpark  guess if drink included would seemed more justified  Worst part while walking car casino passed sign said Jumbo hot dogs drink $3 49!! all could laugh! <EOR> ACI may institution Detroit but no such history Vegas  Detroit Michigan offer opinion without any hint nostalgia homesickness  Yeah dog may better AM PM but $4 pop AM PM may better value  Nice snap very mild chili  dogs definitely better Costco Sam's over top Pink's favorite Vegas chili dog Tommy's Famous Hamburgers  washed down dogs gyro  Good just dogs  But nothing special  Gyro Time better  If tourist good ACI  local wouldn't special trip  <EOR> We twice  first time solid  time good hoped would be  Other employee wiping down kitchen walls rest staff literally made feel did want quite uncomfortable  also showed presentation quality food  gyro meat extremely dry difficult eat  may may try more time tie breaker   we see! <EOR> Well fan  Yes hot dogs small  BUT they're good  use lamb skin snaps when bite down chili good  less $4 Fremont Street deal    the chili included  tourists need stop bitching price they're lucky tasted good did  <EOR> You come hot dog snap delicious reasonably priced    Order original Coney dog chili  Must stop when DT Vegas! <EOR> Coney Island dogs little bit overpriced but pretty good drunk food while wandering around downtown Vegas   chilli coney dogs tasty loved fact snap when bite into them   Come dogs gyro because saw spinning meatloaf looked charred nuclear reactor     3 stars dog  <EOR> Visited place late night wasn't all expected  variety hot dogs limited  literally 1 choice  chili burgers chili fries regular fries menu but small portion sizes  Upon opening container basic looking chili dog thin squirt mustard across top onions  If you're just hungry lil snack particular taste then spend your $4 here  If save elsewhere    like should have    The only pro conveniently located next door D Hotel facing all action Freemont  <EOR> I excited see place made west  seen food countless times food network travel  service great food ridiculously fast 3 American Coney Island Hot Dogs     The wieners pretty average here  Good but good  guess expecting blown away them  honest Tommy's Pink's home soothe chili dog cravings  Nonetheless still great place sober some greasy goodness  Joint open 24 hours! <EOR> Even egregious amounts hops pulsing through veins hot dogs American Coney Island made nervous system collapse into mushroom cloud misery  would figure imbibing barley pops your buddies would put joyous state unhindered merriment  even chatted lackadaisical guy working counter  cashier personable possibly stoned supportive decent into alcohol induced haze    And then coney dog rolls factory window dressed gills chili defeat  Two bites into throng sodium lolling despair  chili tastes purchased aisle 99 cents store  hot dog sad state quality flavor  Mermaids down street offering Nathan's franks there's really no reason roll dice American Coney Island  White flag raised  <EOR> I could tell many times walked gem never stopped in  Well  finally did because noticed 2 for1 las vegas advisor 2018 coupon book  two best chili cheese dogs ever eaten  Bar none! dogs snap them  chili flavorful   Good cheese fresh onions   it  going everytime walk now on  <EOR> Had chili dog   Taste great but $4 great value   Service good place clean   Marginal recommendation <EOR> I family disappointed  Worst hot dog ever! Taste boiled hot dog   staff very rude! ! Don't bother waste your money <EOR> Great hotdog place!  ordered 2 dogs chili fries   Just Detroit put chili raw onions mustard   dogs AMAZING snap it   buns steamed soft   chili delictable salty   heaven   ate 2 dawgs ate bit chili fries threw away ordered another dawg   highly recommend   way hot dog should prepared  <EOR> I've few times really chili cheese fries they're delicious  place looks nice clean when packed line always moves pretty fast  only thing staff friendly just take your order  don't greet anything which don't problem but  why gave them 4 stars <EOR> I don't understand big deal is!  Well let's see Chili dog extra onions!  First all!  understand chili  75 cents!  But your really charging  75 cents extra onions?  serious right now?  hot dog didn't taste any better Wienerschnitzel!  lets see difference price  Coney Island 2 chili dogs extra onions $9 50  Wienerschnitzel 2 chili dogs extra onions 2 $3 00       So also 4 chili dogs extra onions 2 fries 2 sodas under $10 00!     I saw try it!  won't back!  worth money!   <EOR> This Detroit style Chili Dogs  use nice snap dog seeded bun  chili paste  employees funny very suggestive  location rough Las Vegas locals  Tourists should love late night Chili Dog Palace  <EOR> Give awesome chick wild hair raise! love dogs! Great food great service   fits well D Las Vegas! <EOR> I craving hot dog  dog OK  chili fries left lot desired  Place very clean employees nice  <EOR> Pretty ordinary place  kind looks small tiny version Johnny Rockets  great little place grab hot dog chili    The service pretty swift people friendly but place lacking  Don't wrong chili dog delicious but place needed little cleaning olace just didnt feel clean wasn't even crowded  <EOR> Update two nights row  really chili  great onion beer   From remember fun spot late night snack  right Fremont st always busy  greatest dog worst  Chili paste  chili dog some fries look your receipts morning  <EOR> Detroit Michigan oh missed you   Haven't Detroit Michigan since 2008  Detroit well known coney islands boy live hype  Detroit coney islands every single corner  Literally saw coney island across street coney island 8 mile detroit    Now am living west coast wanting fly back Detroit just some Coney Islands  know   I stumble into D hotel casino las vegas find Coney Island    At first just couldn't believe true   Sure says Coney Island name but does taste Detroit coney islands  The answer YES      YES       YES!!! YES     YES     YES!!!!! *In best Daniel Bryan voice    One best hotdogs ever had  chilli cheese fries also point! come back Vegas 3 weeks first thing buying when land some coney islands    no doubt lol  WOO WOO WOO KNOW IT!!! *Zack Ryder voice <EOR> I don't think chili all may just preference because opinion should thick chunky tasteful  hit dog wrinkled sitting while grill  employees very nice friendly efficient  why deserves  3 ***  <EOR> This small place Fremont Street inside D formerly Fitzgerald's   mood chili dogs sister suggested place   long day sounded great idea  staff fast friendly which nice  dogs all  nice snap which nice change  Chili good well  did forget take mustard off few dogs didn't add cheese another but weren't charged no worries    The fries piping hot well  small location may better choice if large party     If hot dogs don't want spend ton great place try  <EOR> Excellent food pleasant staff! only real sit down place eat Fremont Street really associated casino  Hotdogs excellent Gyros best ever fries perfect  Place spotless somewhat celebrity decor  son hot dog mustard mistake gladly gave new let others guys polish off mistake  Def would again! <EOR> Dont eat hot dogs taste plastic toy dogs  But gyros chili cheese fries amazing  Hot dogs hell no bought 18 dogs nobody finished them all lol  <EOR> Detroit Institution Sin City  Coney Loose burgers done exactly D   Phenomenal snacking drinking old strip     especially chili cheese fries! <EOR> Packed Saturday night try Coney Island Chili Dog  really tasty but wife thought nothing special compared inexpensive hot dogs other places  regular chili dog onions mustard  used putting mustard chili dog but gotta say really good  difference hot dog casing meat  really does snap familiar back East type hot dog]   We wait 20 minutes table constant line but line did pretty fast  Place pretty clean considering many people moving through place  40 minutes ordering eating then cleaning noticed customers shoving trash into overfilled trash receptacles  walking asked employee opened door kitchen if he could someone empty them he said man just trying here! Nice   I saw Gyros other items  come back more menu  <EOR> In need chili dog losing $100 black jack table? line rest inebriated people order yourself couple chili dogs some hot fries  Located old downtown Vegas  Fremont street  Taco Bell hot dogs  Everything tastes better shameless night drinking gambling!  Acid reflux damn! <EOR> My home away home    pretty excited Coney because being away Michigan many years really miss old favorites  least home little bit closer when came here  just wish more menu but oh well  place could also use makeover   I should note if your way Michigan please try real Coney Island restaurant  place really doesn't live name except hotdogs gyros  <EOR> Good food fast! Must hit place when your Fremont drinking don't wanna broke fill your tummy!! <EOR> This place open 24 7  When you're drinking better way end your night ha  Even though staff deals lot drunk idiots still friendly accommodating  ordered coney dog coney dog without chili coney dog without onions gyro chili  Staff fantastic coney dogs awesome  <EOR> I am American loyalist Detroit   coney dogs chili fries identical ones back home right down way casings snap when bite into them   five stars   However location does Vernors which big downer   four is  <EOR> Serviceable food comparable decent roach coach   Hot dogs pretty good better Pink's Strip though but bun length chili o k  but lacks comparison Original Tommy's even Stagg's canned chili  The fries bog standard diner nothing overly special  Overall decent food reasonable price but nothing write home your way for  <EOR> This place GARBAGE!! spent $13 2 small ass tasteless chili cheese dogs fries!! hot dogs under cooked chili barely warm absolutely bland  hot dog cheapest meats knows mess eating!! Ughhhhh shocked spent money something felt worth total $3!! can't imagine anyone loves place dirty atmosphere w trash over flowing  didn't even want give star but just leave review  Highly recommended!!! <EOR> The dogs petite   West Michigan if u served tiny dogs u would last long  <EOR> So such huge fan Coney Island hot dogs stop taste vegas version  coney dog no mustard no onions  staff great attach hotel end Fremont street  would come back location again <EOR> First time Fremont Street  Don't let small size spot fool menu large flavor too! chili cheese fries hot dog  tasty! prices portions reasonable  staff really fun pleasant customers  served quickly through line rather fast  If you're craving chili hot dog visit spot  <EOR> I wandering around Fremont Street first morning Vegas happened upon fast food joint  say no chili dog?  sure   I ordered Coney Island Dog which comes topped chili cheese onions  first thing noticed impressive snap hot dog itself  sadly feature finds hot dogs Canada  three toppings all worked beautifully dog although scarfed down record time really enjoyed heck dish  <EOR> This okay place  way better hot dogs before  hot dog itself joke so thin small   specifically said no mustard yet still put which ruined taste me  main thing enjoyed French fries  <EOR> I've never New York don't anything compare to  But honestly plenty other hot dogs ones taste just those  LOL! think special located crazy Fremont Street don't know others but always feel just little bit doing something comfort zone when walk around here  getting hot dogs restaurant when they're easy way cheaper home completely unlike me   But why sensible??!!!  You're Downtown LV people!!!  it!!  while you're slap some chili those hot dogs!!!!  guys pushed max   they cheesed theirs!!!  Woot!!  edgy!!!! D  LOL!!!! <EOR> This spot downtown where come your belly full chili dogs  franks served aren't those soulless meat tubes find grocery store buck pack  hot dogs cooked flat top grill giving little char casing slight snap it    I Coney without    Chili mustard no onions fork extra napkins   Open late! <EOR> One star convenience being Fremont Street  People defending place obviously paid begging ignore terrible service food  First all chili dog cost 5 dollars  ITS HOT DOG! Thinking would very least quick bite tasty chili  NOPE!  Mine apparently already made?! placed but tossed me  friend looked guy No thank upset even there? Outside guy selling dogs half price bigger size  dont understand people hire  know its Hot Dog stand however expect treated some respect if Im paying  simple hot dog  wanna cheat meal  want feel satisfied  felt cheated local remembered why dont eat gimmick places  say Costco sells HOT DOG 1 50  1 3 SIZE  Cold dog  warm chili  Made someone never made chili dog before? American Coney Island  Take there! Treat matter  Because am almost certain won't very soon  Terrible Place <EOR> This great little expeience if looking something eat fast simple  fact around over 90 years interesting fact D casino started DEtroit  <EOR> Returned 4 16 2018  Friendly staff  Quick service coney island hot dogs best you'll find around  return next time am Vegas <EOR> If you're Fremont come check place out  right outside D  actually access street side inside D  dogs great snap  chili use amazing  sure chili cheese fries  Heavenly! <EOR> Easy spot D Casino Hotel grab hot dog some chili cheese fries   nothing wrong any but hot dogs something $8 each  Pretty high prices kind situation  don't say wouldn't again but wouldn't first choice  <EOR> Place good food don't wrong  ordered chili coney hot dog chili cheese fries  Fries good chili little runny personally didn't texture hot dog kinda taste boiled which isn't all great  Fries favorite  would come back those  <EOR> The D collection some Detroits best places   American coney no exception   Derek Stevens owner operator D knew exactly he doing putting place casino   Your hungry probably drinking just need something hits spot   Growing D spent quite few late nights ending American layette Coney Island place perfect   great pictures walls food   just feels home tend wind some point during trip  <EOR> Being born Michigander coney's blood  Came Friday night while town yes quite busy but your food fast  Everything ready served Styrofoam containers  Watch burn your tongue!!!!  I loose burger hubby hot hogs  Cheese fries heart but remember cheese very orange weird  Prices Vegas prices     Downtown Detroit pricing steep! The guy behind counter     now he cool good attitude did job well! <EOR> Take local don't walk place without getting loose burger  5 them  best gyros ever  <EOR> Only spot open 24 7 great late nite food    so good! Service fast quick easy Enjoyed chili cheese fries   YUMMY! <EOR> Omg  place boss when comes chili cheese dogs chili cheese fries  Order chili cheese dog fries walking around bit then back seconds  Amazing    would highly recommend place <EOR> Oooo yea instant fan   does replace MERMAID's because definitely late night ANYTIME spot hot dog BUT american Coney Island comes very close it   Very good quality SNAP   yes dog does snap when bite into then could've just WINCO grabbed pack Oscar Myer they're sale right now $1 88   Anyway little midnight crowded but wait long all   very basic mustard ketchup w side fries  D E L I C I O U S  know just Hot Dog but damn good Hot Dog   The inside very big seating kind limited but cool place try <EOR> I super excited when Coney Island opened Las Vegas being am Detroit often miss some great food hometown offer trust American Coney Island does disappoint  coney dogs awesome exactly remember them chilli best ever find  thing wasn't thrilled cheese use chilli cheese fries some people might but wasn't cup tea  really hoping future also bring Detroit favorites chicken pita corn beef sandwiches  If looking hot dog just wants taste old fashioned Detroit American Coney Island place  <EOR> $4 00 Chili dog much  Especially when Chili OK dog doesn't even snap your mouth  Disappointed  <EOR> One newer additions D Las Vegas  would say best hot dogs around  But connivence them being open 24 hours semi reasonably priced  Drinks free refills well  <EOR> Made special trip down Coney Dog   little disappointed food   chili dog nothing special   Sprinkled cheese melted  Also little stingy chili onions  If your looking quality Coney Chili dog place you  <EOR> The best tastes just Detroit   Would loved even if I'd never original   Only chili dog mustard onions but second continue savory taste   Staff friendly helpful would back heartbeat if wasn't going home <EOR> Located inside newly redone renamed D Fremont Street Experience  import Detroit did need government bailout  certainly delicious fail  dogs Dearborn sausage wicked snap chili fantastic  Worth trip downtown! say give whirl  Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> Pricey! stingy fries  definitely expected more food least bigger hotdog more fries amount money charged  Food good but don't come if you're famished  No military discount FYI  <EOR> Is best chili dog ever had? Yep   The wife just seen Food Network special Chili Dogs which happened show rivalry between American Coney Island Chili Dogs Lafayette the rivalry real evidenced all pictures find inside small chili dog shop   While walking down Fremont Street spotted gem sticking D casino  thought good true whipped trusty Yelp app true!  The wife super excited see all hoopla but knew should wait until time right bad boys  Well time finally came night before going leave Vegas bummed    should before time  delicious!  I ordered original dog which includes soft steamed bun grilled weiner most perfect snap it chili mustard onions   super simple yet super good! much more it  If chili dogs try American Coney Island! change your mind your favorite chili dog give new number one! <EOR> So signs everywhere hotel place would think good  Such case awful! dog tough rubber Luke warm slop top    now know when your intoxicated things tend down lot easier even steered away thinking disgusting  Would try again! <EOR> I ordered 2 regular coney's cheese  3 stars customer service only    Customer service We greeted walked only other customer being serviced  cashier nice took order promptly accurately  food finished just fast placed change bag    The coney It blah  don't care weiner chilli but cheddar good  Since don't feel getting something else eating it  happy but do    Will back    nope <EOR> As far chili dogs aint half bad place  Don't expect anything resembling fine dining but if classic American dog you're looking few different options dressing then your jam  <EOR> LOVE place LOL Last trip Vegas ate EVERY day  Wish more Hot Dog Stands life! <EOR> If you're looking delicious meal wanting spend lot money where come   chili cheese dog cheese fries never disappoints  location great staff always super friendly your food within couple minutes ordering  <EOR> I honestly say chili dogs gyros pretty good     But would trip downtown deal parking all only come here?      Prob not    would however stop if downtown      side note    place very clean food ready quickly  Big pluses book  <EOR> Reminds coneys Detroit area thank you!!!! Only thing missing Lafayette Coney across street Staff super nice friendly  <EOR> Alright HONESTLY     Coney Island hot dog really does plastic texture when bite into probably casing reallyyyy ain't all great BUT! Chili cheese onions mustard ketchup hot dogs 1am while needing quick bite eat sober up? hit spot!    American Coney Island Hot Dog located Freemont Experience D Casino bottom level   open 24 hours all late night gamblers needing cheap place lightly recover heartache came losing your *beep* off Casino's   all late night post clubbing bar hopping drunk arses keeping PG Yelp but picture Grab some sloppy semi cheap unless drink fries well total $8 coney dogs ACIHD! customer service rather well made 2 star hot dog!  P S  always wanted try Coney Hotdogs thanks Travel Channel but until TONITE   But sadly   am 100% sure complete let down compared real deal coney's state! Just wanted throw those tried real coney hot dog's find themselves shaking head judging review right now lol <EOR> The chilli dog good  outside hotdog hard bread tasted stale  Idk place even business  prices low though that  <EOR> I'm Detroit    really Detroit    Metro Detroit  know real coney anddddd close enough    If you're desperate works but nothing's home    Of course pricey  Detroit coney half price but Vegas expect <EOR> We came coupon Buy Coney Free coupon   Coney's run $3 99   American Coney couple spoons hamburger over your coney $4 99   asked if could order two Americans pay upcharge both the extra $2    cashier said no problem but manager jumped almost screaming saying only coneys only coneys  told willing pay extra $1 each coney but he only shouted back only coney  Hmm   you sell coney $3 99 but you're willing take extra $1 couple spoons hamburger   BUT   with coupon don't want extra $2 few extra spoons hamburger?  Doesn't sense me   seemed manager wanted feel important job impress everyone making HUGE decision company extra $2   Pretty idiotic book   Btw   the coneys ok great bad  <EOR> There something wonderful pop Coney dog gooey goodness chilli going back twice 24 hours  food greasy fattening perfect spending day drinking   which sure point  sure worth stop if you're into messy grub  <EOR> Great spot quick bite eat if old Vegas even D  gyro good but nothing rave about  Wish chicken gyros but only meat  Staff very friendly nice  favorite cheese fries  cheese wiz amazing!!!!!! <EOR> Great price tasty fast food snack right Fremont street D hotel    Friendly folks behind counter cannot wrong chili dog  <EOR> It's good  chili good hotdogs good fries good  all just good  Sweet service too  guys taking order making food just great  Definitely hit spot again  work nearby love good hot dog! <EOR> Overpriced is    hot dog  Average chili regular bun  dogs would run under $2 NY street cart would 100x's better    Good drunk food while walking around downtown open 24 hours  Probably last time unless desperate craving overpriced hot dog  <EOR> A little Detroit Vegas   native Detroiter living CA sure hit ACI every time head Vegas    Everyone really friendly coneys loose meats gyros spot!  Met owners couple times great!  I saw few negative reviews pretty surprised   20+ times always stellar experience  <EOR> Really  5 bucks standard chili cheese dog  servers nice but food way over priced <EOR> Not bad being affordable food place downtown Vegas  chilli cheese fries pretty good say least  <EOR> Love chili dogs!! Even better    place open 24hrs  I'd eat 10 if everyone wasn't judgemental <EOR> American Special best hot dog Vegas!  love coney dog but American special good mouth watering just writing right now hot dog chili onions cheese mustard and     loose beef!  Such awesome combination soft your mouth pillow meat also enjoyed coney dog extra cheese onions chili along side chili cheese fries   No need ketchup also because didn't any   if Fremont Street Experience D Hotel then stop 24 hour location where anytime good time hot dog! <EOR> They good place is   an American coney shop   only complaint would more salt chili   seems suspiciously under salted   ordered coney chili cheese fries   Both really good   once salted Staying D convenient   back entrance still w in D entrance Fremont   would patronize again  <EOR> I Coney Dog Chili Cheese Fries  chili cheese fries $4 10 okay  Coney Dog $3 85 ok  Nothing special    The service amazing  Young men working last night really nice smiled even asked night sense humor  fast efficient  <EOR> Great food prevent hangover chili cheese fries amazing   staff hilarious friendly  Keep good work  <EOR> Love place! Hot dogs insane love snap casing also chili mustard onion combination point! also chili cheese fries made generous portion fresh shredded cheese chili  husband trip Fremont street vacation time strip just stop place <EOR> Line always long but quick order  food ok  chili ok nothing special  better you've drinking all day  <EOR> This probably worst food life   Hot dogs chili absolutely gross  would starve before ever eating again  D needs another option late night food  When leave casino staying find decent place eat  good thing casino  best believe going gamble other casino when finish eating  <EOR> Hotdog would 4 [once order right] but since took sometime give 2 Chili cheese fries melted cheese would've 5 but shredded cheese wasn't melted enough  3 Ordering 1  So morning watching football gambling Sunday wanted drunk food   decided place over McDonalds b c seen news   Walking way bright there's just stuff everywhere just much [see pix hurts your eyes love American Flag but tastefully done] waiting 5 mins b c issues w lady ordering front finally turn experience debacle [she even looked over rolled eyes wished good luck]   ever heard expression many cooks kitchen  happens here  5 people behind counter all bumping into each other talking over each other getting job done   need more training  Plain simple   I order order w cash register guy 4 times before he repeated then guy making hotdogs still wrong  look over counter coax right direction dog right!!!!   suggestion condiment bar   way people put want don't behind counter nor worry process would much smoother   They also don't sauerkraut made sad  love good kraut dog   Chili actually very good dog great crisp outside perfect inside   other issue put shredded cheese chili cheese fries doesn't melt enough when trying eat it  cheese strings fall all over place   Also there's ketchup tables????  back ask extra ketchup squeezed into top hotdog container guess b c running bottles ketchup???  didn't even containers put ketchup [again condiment bar    like Roberto's Tacos does would awesome]   So place needs work hopefully happen   2 hotdogs order chili cheese fries just shy $13 <EOR> My opinion venue based price food quality   I come Hawaii  land overpriced everything didn't think could worse  wrong   The hot dogs smallest dogs ever seen sold restaurant venue  absolutely nothing special  Chili mustard onions    skin sort snap through bite it  am paying $3+ for? skin? chili wasn't anything special tasted libby's canned chili  truly don't understand people smitten about  My dad always said people mainland used food no taste taste buds different something  Never really could true but starting consider now  I happened watch TV show featured flagship venue competition sister venue  made everything look amazing  tiny tasteless dog did live hype show    I really think dogs least dollar overpriced  Perhaps because Vegas everything's smaller overpriced    don't know  feel  people say Hawaii just Hawaii everything overpriced but    Geez Louise least $1 50 hot dog drink combo Costco somehow far more tasteful   At average every day hot dog stand college campus jumbo dog 2 5 times bigger works same price  wanted give two stars but dissatisfaction value outweighs anything else me  <EOR> Skip Coney  awful bland mess    Get gyros  didn't understand doing simple sandwich first time it  Then Detroit Greektown Plaka's   Now it  its simplicity thing beauty  Tomato onion meat pita tzatziki  But all elements work together perfectly  chewiness pita warmed grill  mild smoothness meat  bite white onions  sweetness tomatoes  creamy tzatziki tying all together    At less $7 tax cheaper gyros sandwiches town  Bonus  <EOR> I miss Detroit area lot when downtown stumbled upon poster advertisement D ran over   just remembered home tasted great but twice price   staff really nice    its cheaper flying into Detroit just chili dog but really isn't any reason charge much   couple other places town serve similar Great Links but pricing same   back! <EOR> Cool hotdog spot Freemont street experience  Great American Chili dog  Novelty spot  Price right  <EOR> Last Saturday night pretty hazy but somehow group ended here   Next thing know Coney Dog handed me   saw cheese onions chili hot dog devoured less 30 seconds   some chili land sneaker parting gift although am sure came dog     25 seconds didn't fully allow take time analyze complex flavors world famous hot dog   But considering state time if really liked definitely would've gotten another one   am big hot dog person   would last choice food any sporting event bbq   reserve Hofman's hot dogs Syracuse NY best ever average   many other hot dog options Fremont but I'd rather Mermaids atmosphere P <EOR> The other reviews pretty well covered small restaurant right off D Casino Fremont Street  playing some slots keno lazy venture off explore additional food options  Coney Island since didn't want McDonalds    When ordered around 11pm Sunday night busy but filled while eating  Ordered Gyro  nice part only took 2 minutes then DING ready  Unfortunately left alot desired  pita very dry likely earlier week   like last Monday  gyro meat dry decent flavor surprisingly   Wouldn't order again   I wasn't expecting amazing food but gyro didn't hit spot  Maybe chili dogs better  But would likely take double dose Zantac  <EOR> I grew Michigan am no stranger Coney Island restaurants did disappoint   We ordered coney dogs chili cheese fries gyro diet cokes  instantly transported back MI nostalgia took over  place must vegas list    10 10 mandatory any Michigander looking relive some great memories! <EOR> Being around Detroit never enough hot dogs!!  amazing!!  being home again   never come Las Vegas without coming eat two three!!!  Love old vegas taste same back home! <EOR> Came other night while Freemont Street   walked past since reminded places back east decided should try it  disappointed  I grown going places PA sold hotdogs cooked griddle topped chili onions excited see cooked same way   I walked into place greeted very clean tidy place which nice   wasn't much decor which fine  Hotdog places don't need fancy just good  menu super simple which reflection well  ordered coney dog without mustard fries  super fast time paid order already waiting me    I took table opened styrofoam boxes pleasantly surprised  hotdog covered chili onions griddles perfection  fries golden inviting  first try fry chili  good fry crispy greasy chili spicy  hotdog everything good flavor  reminded ones back east perfect replica but definitely close  juicy flavorful bun wasn't soggy  fries crispy crunchy without overly  greasy flavor might expect fries bag   For simple hotdog place offers few other options good place hit when hungry  If want something fast tasty pretentious your place  food fast flavorful service friendly accommodating <EOR> The hot dog itself nice snap yes!! love all beef chili which is  Nice soft bun  Super friendly service quick too   place but then also der weinerschnitzel!! <EOR> I stop while downtown LV glad did  certified Coney island aficionado wanted see if some reviews slammed American Coney Island D casino justified fair  I must say pleasantly surprised find both standard Coney all time favorite loose Coney burger both authentic Detroit quality flavor  chili hot dog just expect Detroit  hot dog bun wasn't steamed but eaten many Coney islands around Detroit either   I would give review 4 star if almost double price both items had  $3 85 Coney $4 35 loose burger   Based prices other comparable eats find LV acceptable suppose  Coney lovers  disappointed! <EOR> Eh alright  Tried original chili peppery   However super nice staff even 3am Downtown Vegas awesome attitude  Still happy tried  done that    <EOR> Went breakfast because open 24 hours    We staying D Las Vegas Hot dog guy advertised all over casino caught daughter's attention when inside elevator  She said daddy look hot dogs yum let's eat   So woke early next morning ordered chili cheese fries Coney all American large orange soda  order served really quick staff friendly helpful  Love snap hot dogs when bite into them  chili cheese mustard onions delicious along hot dog   They pretty roomy dining area lots memorabilia throughout restaurant   It pretty tasty chili cheese dog  definitely back  <EOR> In LOVE place!!! coney AMAZING loose meat sandwich AWEOME service just Detroit fast efficient!!! definitely coney every time come home Vegas  Love Love Love!!!!! <EOR> Absolutely worst hot dog Fremont Street  multiple places better dog less money  Everyone group totally disappointed  <EOR> I love chili cheese dogs!! Especially onions mustard mmmm mmm mmmm!!!  And if drinking walking around Fremont all night need quick bite place  enjoy hot dog ready conquer next drink!   They also serve fries gyros tried before good burgers  Although told don't carry mayo last time there  if burgers condiment luck    It's stop can't wait dog fix next time! <EOR> The reason gave 1 star because gyro joke   No meat sandwich all   YES im detroit   ate coney islands since born   loose coney great here   However 1 star guy attitude when asked where meat was? reply while    Great customer service when ur paying $10 gyro  Finally started putting cheese chili fries  $48 3 gyros 2 cokes 1 loose burger? Look pic <EOR> Nothing special   James Coney Island still fave   or pinks   nothing special $4 hotdog  However employees very cool  Very Fast service  <EOR> Let start saying lifelong resident Detroit 38yrs born raised American Coney Island Detroit favorite coneys island period  those suburbanites eats Coneys only when town wings tigers game being said American Coney Island Vegas horrible compared Detroit location it'll if your Detroit you've relocated Las Vegas need fix but if you're Detroit just visiting just wait til back home  mentioned workers Detroit location said self everyone visits Vegas location says same thing 1  Buns weren't steamed 2  Gyros skimpy compared Detroit  3  Chili thick   Just few differences noticed workers need take trip Detroit learn really done <EOR> After sampling tasty Bison Tri Tip World Food Championships along Fremont Street stepped lunch   staff friendly always service very quick   This time downed excellent Coney Dog noticeable snap including overflowing Chili White Onions Mild Yellow Mustard nice soft bun   No Ketchup needed!  Unsalted French Fries good but some spud tips darkened skin showing would better clipped off   One dog enough   two  at $4 05 apiece including tax!  No mess time except some Chili fingers   RATINGS EXPERIENCE The Coney Dog  5 stars! American Coney Island overall  4 stars  I most assuredly back D more hot dog heaven! <EOR> For Hotdog restaurant tucked into casino pleasantly surprised    Great snap dog  Chili kinda bland taste buds but good texture consistency dog    The Fiancé tried Gyro loved amount sauce used  even ask if she ordered extra but no normal serving    The employees seemed angry your open customer service help type  very reminiscent Soup Nazi Seinfeld made laugh   sure thats normal didn't take offense but deserved mention someone might ready NO DOG YOU!! Type service   Dinning area trashed but may due recent rush also could explain bad attitudes behind counter   You good discount when book room D don't throw coupons away  Its worth trip coupon  <EOR> I expected more     just over priced hot dog nothing special! <EOR> The service great all workers good mood friendly!!!! Happy see people enjoying job! <EOR> I think time realistic American Coney Island  now redundant  better chili dogs 7 Eleven earn rewards same time  business taking advantage its customers extreme  75¢ extra chili chili cheese fries $2 25 small cup chili  There's nothing spectacular chili same kind 7 Eleven other gas stations  Then want charge 50¢ tap water  think better off going McDonalds also located D  Once again more your money  Also remind them morning need exterminator spray place because cockroach coming cracks eating area  didn't taking seriously but am sure health inspector would  should left place Detroit  <EOR> 