If your burgers greasy dripping juice need tons napkins then may place   why come least! Mushroom Onion burger tons mushrooms grilled onions added if bacon then you'll appreciate whole lot bacon add bacon burger  counted 6 slices atop Mr  B's order   cooked order   hear burgers sizzlin pans banging kitchen nearby Sad ended 2for1 deal going bummed friend first recommended place moved further away havent lunch awhile  restaurant part place clean just slight stench cigarettes when first walk past enclosed bar area  never busy   Very casual family friendly   Service always awesome   servers never rushed party even stayed little while longer  place located strip mall where Smiths grocery store resides  also serve breakfast which notice few families come for  <EOR> went during lunch break between class  didnt great experience   only 1 server small dinning place  party only saw server 3 times exactly seat take order deliver check  offer buy 1 1 free burgers 4 ordered that   burgers tasted bland no flavor all  when finally check because took forever sad enough don't split bill  no cash card   only take 1 form payment  always bummer when eating friends  <EOR> this bar Cheers bar! love all bartenders food great! gotta try Onion soup sliders! good! if u non smoking mello dining area dinning room best bet u  small place bar separate frm dining room  prices good service excellent! always feel welcomed = oh daily specials off hook! buy 1 free burgers lunch whatever week day specials have  over all place good casual dining place but am often bar place great! lol  hope u try out   Sometimes smokey tho 5pm if your local bar type person   This your place! = <EOR> Try Bacon Eggs   reasonable $4 50 plus tax tip decent portion 3 eggs recommend adding cheese another $ 50 roughly 6 pieces bacon large helping hash browns toast recommend English Muffin    If looking smaller portion try $2 99 special w purchase drink Eggs Bacon Sausage Toast Home Fries   service bit slow when gets busy Saturday Sundays but best staffing hand  <EOR> Oh yeah every friday only friday serve fried fish pollock till its gone  Large size fish portions over battered but very tasty nice crunch every bite  Filling very delicious  Also drinks very good too! <EOR> 