Never dull moment O' aces  Always freindly excellent cocktails cold mofo'in beers  special added attraction Angelinas Itallian 100% New York    <EOR> This may seem dive bar but diamond rough  usually came see jerry grave but saw Reid swing few occasions  spent time local Vegas bartender bar closest place  only did well gambling but guys always took care me  honest came night teary eyed sloppy mess thanks ex all am right ladies? only did guys comp little played I'm well tipping regular mind don't always expect it night came crying only much money everyone only took care but listened drunken babbling  No matter much spent much gambled bar took care me  Don't quick judge food great security always took care me  moving back home state soon but if ever come back vegas coming bar!! love guys!! <EOR> Love place great bartenders servers but pizza let down  ordered take pizza undercooked  pop oven little longer home  mind    This place does deserve second chance just remember ask pizza well cooked  <EOR> WORST CUSTOMER SERVICE FRM ORIENTAL DUDE WRKING!!! first started coming place bcuz friend  came today 3 19 16 @ 5 45pm long day   Sit dwn trying situated order drink bout ready play he says thts 4 50 response im play then realized sat wrng machine only let myself put 2 buks he would leave alone comes bk says im sry but comp ur drink u need put 20 buks put 20 another machine betting 25c then he sYz bet 5 25c comp drnk then said nobody ever bothered much b4 wen come he proceeded say then nobody else doing job!! Wtf!! ended just paying drink didn't even drink damn thing bcuz he irritated   thanks jackass wont bk place bcuz tolerate kind treatment   Waste money tequila sunrise!! <EOR> Very quaint quiet  Bobby bartender just welcoming personality  Marcia waitress very accommodating  Their chicken wings awesome     much larger usual size bars   All wanted green beer St Paddy's Day PT's didn't ventured off place same parking lot  just first visit but definitely return! <EOR> Awesome joint   wouldn't think foods great looking place but wow!  staffs super friendly  Highly recommended  <EOR> A friend mine knows love late night breakfast meals she highly recommended swing O'Aces   couple blocks away why not?  Almost eight months later finally pull try O'Aces   Small crowd friendly service bartender remembers name     However Angelina's restaurant swooped take care food O'Aces time between when friend recommended visit when actually arrive food overpriced mediocre     As meal itself breakfast   BREAKFAST   Eggs toast potatoes something nine bucks when all said done coffee   Seriously?  breakfast deal somewhere else half potatoes seasoned well actually finish entire meal   really disappointed even tried them second time until decided venue me  <EOR> Great staff food amazing      local favorite hangouts  favorite wing potatoe skin spot     <EOR> Sports bar   Strong cheap drinks   Great jukebox   gone meet friends disappointed   key realize neighborhood watering hole if aren't neighborhood wouldn't way come here  <EOR> Note haven't tried drinks  just food! I mixed feelings place   The positive super friendly service good ac They serve coke! very important southern girl! The small Stromboli huge tasty  The negative friendly service slow  drinks quick enough everyone sweet but Stromboli took over half hour refills took forever   Though Stromboli tasty incorrect say something that  Ordered pepperoni mushrooms fresh garlic  Ended pepperoni sausage garlic  only reason didn't send back because point blood sugar dropping fast couldn't really wait another half hour   Had food correct could totally overlook service wait because pretty awesome  try them again another time  <EOR> Great local neighborhood bar! Came friends watch Chargers    lose    But still great time  Reid bar manager made night fun he's great! talked myself eating because 1 fry away gaining 10 lbs but drinks great! Love low sitting comfortable chairs <EOR> Cheap beer inconsistent service  local bar some bartenders large dose the cool   Don't gamble here  bartenders your drinks comped then stick bill covers free drink  dumped $120 machines and win lobster machine received 2 free beers  cheapest drinks! Haven't back    <EOR> Okay gave place another chance all means much better! last review place gone additional 3 times  first midnight craving didn't any other choice 2 30 morning  But omg wing fries damn yummy crispy incredible!   I've tried few time afterwards just yummy thinking rid previous cook because lady some wings I honestly say hubby spot now! <EOR> As far local bars best frequented  definitely mix regulars players but  part fun place  Flat panel TVs see anywhere circle bar great juke box amazing food Angelina's Bartenders all top notch far personality drink quality  Monday Night Football best well drink specials food specials always raffle off NFL jerseys hats  Late night bartenders Jerry Reed a k a  Flyin' Hawaiian day girls Jules Tina  <EOR> This spot year    Wouldn't trade world   We're all family here   Staff very nice welcoming   Best workers patrons!!!  Food Drinks Music Poker Machines Pool Table   all awesome    Nuff Said  <EOR> Was asked leave 2times even tho only bar besides local bartender  Wasn't rude very quite preferred French fries cook came verified satisfaction! Awesome fries bro  But bar tender politely asked leave cuz whistling    two ppl bar asked leave cuz happy whistling    <EOR> This still favorite local spot Vegas  Happy hour 4   Appetizers drinks half off    I love nachos here  portion huge I eat lunch dinner stuffed    The drinks strong cheap   Service slow but always friendly accommodating     I've yet even meh meal here  <EOR> 