Probably worst Chinese food ever had  chicken grilled more boiled soft  True teriyaki chicken supposed grilled  chow mein noodles big fat kind reminds fettuccine pasta   If already favorite Chinese place town trust stick u know  Don't try place all  <EOR> After 2 hours 5 calls still did receive food but took money off card right away also took 10$ tip account without authorization  Then stated no idea where 10$ must bank  reporting them never order China ever again  <EOR> This place best! Clean restaurant very friendly staff if feel Chinese food come become family favorite place!!!!!!!! <EOR> Their pork slices hard tough didn't want give money back she wanted argue good nobody complains delivered house don't know if she gave credit see when next time <EOR> Food service amazing!!!! always lunch specials which good price can't it!!!! gotten sushi take perfect can't say anything bad food!!! <EOR> I  love place friend know whereI choose when time pick place eat really  Mongolian beef <EOR> I love place! just found deliver! Oooh yeeeaaahhh buddy! Lol love corn egg flower soup  <EOR> The food very good expensive   service very attentive giving plenty refills checking us  <EOR> Great food service   some best pot stickers ever had   chicken Kung pua also delicious   Also tried Mongolian beef wasn't bad but would avoid entry   Portions generous any entry    lunch dinner specials   Food taste great being part chain didn't find till today   <EOR> First time ! place clean staffs very nice free Chicken fried rice order ! Bomb ! I'll definitely bring family eat lunch !  I heard employee said just open few weeks total 12 locations Vegas Henderson ! <EOR> I stopped lunch today happy did! definitely frequenting since work close by   cashew chicken lunch special half fried rice half chow mein good! quick hot veggies all crisp fresh   weren't chintzy cashews!  staff very friendly   huge portion great price! <EOR> Nelis china good place hope joy restaurant because orange chicken fried rice outside look good too <EOR> very bad work ethics extremely bad service delivery time average 20 minutes late 45 min wait time wish could put less but isnt option     poorly managed restaurant <EOR> The food great! fresh very well spiced  inside restaurant clean comfortable  Would highly recommend place over any other north east side  <EOR> I love mongolian beef! And just read someone's review    why would give them 5 stars if dont service? <EOR> Placed order within 5 minutes chowing down  Beef Pepper Steak Hot Garlic beef  Service spot on  would highly recommend any sit down could top any buffet north rest part valley  <EOR> Quick down dirty Good tasting Chinese food good prices close home deliver   Wing Lei but it'll pinch  <EOR> There food great  employees awesome  served quickly delivery fast food always hot fresh!!! <EOR> toda la comida aqui esta deliciosa y muy buen servicio y se lo recomiendo toda mi familia nos gusta <EOR> We ordered several entrees all delicious! cashier gave doughnuts which also delicious!!! <EOR> the food good great service happy employee lunch special good price amount food but if dine soup lol <EOR> Good food great employees  serving size enormous recommend going during lunch lunch special because much  Prices worth taste really good price get  coming often  <EOR> I ordered combination Lo Mein greasy taste hardly any meat it  don't think going again  <EOR> The first time came lunch    service great sushi good spicy Mexican Las Vegas rolls   Came second time dinner pleased all  woman taking order looked she didn't even want bad attitude  Next food  ordered chicken shrimp Pad Thai flavor just there  chicken yellow did look smell appetizing  husband ordered the spiciest item menu spicy chicken which spicy all also lacked flavor   Then sushi  ordered crispy rice? don't remember name roll worst roll ever had  no flavor all  man brought over didn't bother give ginger nor wasabi   We coming back place  <EOR> A basic but solid Chinese food joint  Clean quick super friendly staff  called order surprised when told could pick 5 minutes  Whoa girl! 5 minutes? can't even car down street 5 minutes! asked if could ready 30 minutes instead  She obliged   I showed 30 minutes later food packed ready go  decided personal dinner chose sesame chicken entree chow mein side  dinner also comes soup crab rangoon egg roll  ton food just $10   I didn't even into soup think save lunch tomorrow   food decent not spectacular but good enough  crab rangoon best part of course wrong crab cream cheese? egg roll wasn't favorite that's all say that  chow mein simple noodles bean sprouts onions carrots  flavor good  sesame chicken wasn't bad  sneaking suspicion although asked food ready half hour may stuck 5 minute time frame cause entire meal just tasted kind of older   The menu extensive all usual Chinese choices along couple Thai options  restaurant kind dying shopping center but easy find quite few tables if want eat there   I'll back dine inside the food fresher way sure  lack decent Chinese food restaurants side town China welcome addition  Good food great prices super friendly staff  <EOR> I'm glad opened right down street house  prices reasonable fast  deliver well love it  <EOR> First time eating location overall pretty good  service good food pretty tasty  noticed everything looked very clean well organized  <EOR> Love place! Food great fast inexpensive  Staff always really friendly love close location house  favorite thing hot garlic shrimp  Spicy yet full flavor  <EOR> I ordered location few times  But last time 3 24 2017 service disgusting order wrong incomplete  ordered orange chicken dried almost flavorless chicken asked no steamed rice 2 big containers called find why things wrong incorrect instead heard new girl she doesn't understand then you'll next time  final time think if pay something should paid also took driver over hour deliver incorrect wrong order further while talking lady phone she gave someone else's address saying mine then nerve ask if sure believe know own address tell your wrong don't care shows number im first person cell number  all say am now done place completely  <EOR> This place delish food  service fast food made order  prices fair  also deliver  delivery fast too  food delivered 30 min placed order  <EOR> I love combination fried rice always nice rich flavor ! Very close house well easy pick food always done when ! <EOR> This business near house eater take  many times   First health Rule must wear gloves when handling food take cook your hands   place  rating when Health dept their   back order take no Gloves tell them need tell your cooks put gloves when handling food gloves next time no gloves tell them need put gloves on   order food take home found pice metal food take back next day show them sorry could choked need check items sure missing metal them   inform them reading could B if don't start gloves    No manager must say food very good but don't eat ofter because problem shrimp walks cleaned raised used again no soap  <EOR> I can't say fan place  food salty thai tea sweet rice tastes fake   once year order food see if anything changed  it's same last 4 years   <EOR> Ughh just try order see cooks run restroom hear barging super loud! Then he walks just working just fine!! Wtf? calling health district ASAP!! Yuckkkk  Oh hubby walked there! <EOR> If want someone understand your order all ask repeat 5 times everything thing ask for  Read back then come later oh your order wrong  <EOR> Great food service  love chinese food instead wasting money buffet asia should come here  <EOR> My first impression good but decline over last few visits   Some dishes good but chow mien noodles very bland fortune cookies taste card board   two very basic Chinese restaurant items should very good   I say service decent when eat twice they've given free egg rolls Chinese donut   appreciate but doesn't sway opinion 2 star   Maybe China Americanized Chinese food  lived Asia Singapore year traveled around SE Asia taste buds might become snobbish   LOL <EOR> The WORST service EVER! Muriel server absolutely rudest person ever waiting me  back! <EOR> This place used good order once month while work     place messed whole meal charged extra forgot drink  top waiting over 1 hour never order China again <EOR> I wanted love place  food didn't much flavor  prices low give TON food even gave extra food delivery gave free doughnuts  If wasn't nice would give them 3 lack flavor  But considerate deserve 4  <EOR> My order took forever  Instead 45 mins ended receiving 1hr 30mins  lady rude she didn't let cancel order charged card right away  ordered shrimp fried rice but only 3 shrimp  Never gonna order again  <EOR> I love food service excellent   Love coming place  hot spicy chicken chow mein very good <EOR> I've other china locations town terrible food portions smaller most entree items came barely warm soup came cold didn't big spoons fill individual bowls soup easier water tasted bad old dirty looking plates  still eat china gogo  but definitely location ever again  itd best just close store because gives bad name image other locations  <EOR> Well  in wifes quest find new chinese fiood place replace favorite Egg Roll King Reno stopped lunch specials  orange chicken fried rice wife sweet sour chicken fried rice ate egg flower soup well    Verdict?   the food good reasonably priced take home well back  Saw couple reviews talking rude service girl brought food little   ahem    abrupt   lol   but dont care   Ive jobs hated dealing customers jerks inadvertantly probably off couple decent ones didnt bother all   Young lady find your happiness new job   u seem miserabke   did appreciate smiles leaving  Bottom line good chinese decent price just lowere your sensitivity level when go  lol  and all good  Later <EOR> For good while really enjoying place because some best egg foo young ever tasted  Today wanted try something different shrimp pad thai  When food saw small black dot noodle  When look placed top Styrofoam plate saw roach!!   I am absolutely disgusted  offered something else but im Hell Fck no   give back money! <EOR> The food rockin' portions big! Everyone friendly restaurant clean neat  Finally decent Chinese restaurant hood  <EOR> 