Best Italian sub ever had!  portions great especially price   husband shared larger Italian sub each drink bag chips around $10!  Italian sub wasn't drenched vinagrette most sandwich shops habit doing   the mayo also delectable!  haven't tried other sandwiches but sure tasty!  10 minutes strip  <EOR> Jimmy! miss your good ole number 9  way back '04  Sometimes stuck eating Subway think much better are  Everything minus ham add peppers  seriously don't know sandwich fast but keep up  even love way sometimes slides back of sandwich due vinaigrette  Oh Jimmy next time come town won't coy slide recommendation whoever driving many road trips next time number stop  Promise  <EOR> I only place if hungry no options  Even when paid upgraded sandwich promise more meat anything but  Two slices turkey hardly any avocado heap lettuce  No thanks  just drive Subway $5 foot long  <EOR> They deliver five minutes  ordered lunch past two days work  Sandwiches always fresh always fast   being broke ok LOL  sandwiches good hella cheap  best sub place but hey deliver its guaranteed within 15minutes  any complaint especially someone always busy forget eat lunch  place definitely saved passing due low blood sugar  Thanks Jimmy Johns! <EOR> I loved place would eat almost once week but Friday 5 27 11 said closed relocating  <EOR> After hearing great Jimmy John's decided myself see all fuss about  honest sandwich wasn't good  gave them 2 stars having good customer service being quick  <EOR> I really torn between 2 3 stars one  name hype expected something really fantastic tasting  really wasn't anything special but wasn't bad all   They did deliver super fast  online ordering experience cool  italian nightclub sandwich said good but nothing special whatsoever  could home  would probably try again but many other places would first  <EOR> I going Jimmy Johns Sandwich shop 2 years now I absolutely love sandwiches trust Im big fan  But today when came very disappointed  When received #9 ask nice guy counter 4 hundereds giant box packets yellow mustard  He said he only able give 2 2 packets yellow mustard giant sandwich front joke  He said he would charge 25 cents 5 cent packet mustard  Thats going Mcdonalds ordering 2 large frys getting two packets ketchup fulfill your needs  When asked Derek why would he charge absurd price he stated Because Jimmy doesnt want ruin your sandwich   Iam greatest country Earth United States America If want should right put ever please sandwich  understand Derek doing job doing he told asked head manager he directed Maranda mustard natzi short overweight bitter woman could tell she picked school look face mission back world  Anyways she sitting while all happening she heard everything said  She would give time day all she said company policey then  continued ever she doing  right  buy some candy local 7 11 just mustard packets  worst experice Ive ever locations  <EOR> This grade above subway   and might tad generous  nothing says must come back  delivery fast because only deliver within mile radius    heck some kenyan could offer fast delivery distance   Tuna add mayo put some sprouts some cucumber piece cheese okay piece bread   wait    I could home  <EOR> For 2 years driving @jimmyjohns  Today stopped in   I am always hesitant any place Gourmet name usually just means OVERPRICED   Right away greeted everyone ready take your order  Immediately notice small menu board ONLY cold lunchmeat sandwiches no phillys pizzas etc   I ordered #14 Roast beef turkey wheat  $7  Don't wrong all fresh tasty lunchmeat sandwich but nothing write home about  keep driving future   ps DELIVER <EOR> Love roll meat very good add oil vinegar spices etc  However love god PLEASE regular dill pickle chips sandwiches   know whole kosher pickle but dark green dills!  hunter club porker favs  <EOR> I can't pinpoint exactly separates JJ's other sandwich shops but something place them much tastier competition  ingredients fresh delicious   service laid back but friendly FAST   Beyond can't really tell why should stop just promise try place won't want other places anymore  <EOR> i love good sandwich  jimmy johns delivers  really taste freshness ingredients  soft bread fresh lettuce tomato perfectly sliced meats  drool when think it  only through catering dont know long take shop  but hope better timing cappriotti's  even when call order dont ready   anyhoo   place great try it! <EOR> The sandwich good but what's charging $1 extra if want wheat bread??Oh want eat healthier gonna cost you! charging extra holding mayo? principle  coming back  <EOR> This place bomb  When say fast freaky mean it  time knocked door just picking phone order     No really but pretty damn close  fast delicious prices good! Everything always fresh employees friendly helpful smile every time order    I am sandwich person  only sandwich enjoy meatball sub subway lettuce tomatoes   wait stop looking that  people always give look too  whats wrong veggies meatball sub? oil vinegar?   Anyhoo   I am sandwich person all  never them home think pretty useless most part  However Jimmy Johns shown love sammiches  obsession  literally ordered six days row first time tried them  know probably tought mmorpg nerd  doesnt leave house food ever    Try them   you regret it! NOM NOM NOM <EOR> Dear Jimmy Johns love you   Ever since first met 1996 East Lansing MI your #8 good times bad loaded best stuff money by   Your mayo delectable your cheese delish   lets talk veggies mkay?  your bread    oh bread!  Lets take moment silence!                                       Ok   Unfortunately LA does which no sense subway Quiznos every other sub place sub par best deal 4 1 2 drive Vegas delight your goodness   But its worth 'specially cause buy 3 take em home! Please move LA soon cause dont know am making without you   Love always W <EOR> The best fast food sandwich place evah! EVAH! Puts Subway Quizno's Schlotsky's even cutesy mom pop ones shame!   Oh bread  crusty delicious bread  shredded lettuce  perfectly round red slices tomato   Damn can't Vegas quick enough now!   I would give limb  JJ's Los Angeles  #1 Pepe best ham cheese ever had!  And top all off place CHEAP! <EOR> 