JUST venting lifelong favor FROSTY    why frostys inconsistent    LOVE heavy cold textured frosty    anywhere runny creamy still cold ultra thick spoon worthy ones        fast food fast food wont yelp much if all since allll know expect but said just venting <EOR> This worst fast food restaurants  employees no pride put paying customers  Food preparation advertise TV! burgers terrible pre cooked just thrown buns! Baked potatoes old over cooked they're brown inside  chili well cooked beans inside chili hard hell!  Warning patronize place unless can't any better  three occasions take food back! No more  Three strikes you're out!!! <EOR> This location could slowest Las Vegas  can't tell many times walked waiting 15 20 minutes  Orders usually wrong hired help could lot more helpful  right now cashier having all sorts issues very simple order  You're much better off going Burger King across street  <EOR> ZERO Rating!  burned Wendy's earlier year but gave second chance two nights ago   ordered new Chicken Tender deal $5 should saved money!  Cold wimpy chicken even colder fries tasted sitting batch grease   Fire manager close location down! <EOR> I've visited location few times found food quality service awful   Burgers burned overcooked fries cold  general just don't recommend location     Wendy's GOOD but need different location learn good are  <EOR> So salad Wendy's but little something extra it    totally grossed out!! want money back never buy another salad here!!! <EOR> Eat ANYWHERE ELSE BUT HERE! cashier rude manager looked mess tree food all old terrible! Seriously if manager let's happen maybe time replace them! Worst Wendy's ever to  <EOR> They really need together  cashier rude food old cold  only thing good whole meal frosty  <EOR> Waited drive through twenty minutes only 1 car front nobody lobby only food cold  Defiantly don't recommend location anyone  <EOR> This place horrible!!!!!! ordered double HAMBURGER ONLY MUSTARD ONIONS!!!! When cheese it  told guy said NO CHEESE JUST ONIONS MUSTARD  He said usually come cheese  said  fine but ordered mine NO CHEESE!!! All he could say usually come cheese!!!! people want $15 hr  Really? No way!!!  Stay away!! If can't easy stuff right imagine doing other things!!!! <EOR> This Wendy's okay location   isn't best worst just average   Let tell why if really want know     1   food usually good   burgers always great   heart Baconator   mean burger bacon cheese without anything distract meat cheese heaven   YUM   know probably worst thing menu but LOVE anyways   When craving hits off Wendy's go   other sandwiches always good too   chicken nuggets always great snacks   Where Wendy's gets lower rating due fries Frostys or Frosties????    Both always crapshoot   Sometimes fries fresh hot amazing some times taste blah   Frostys usually good but every now then taste forgot add sugar something   If 2 items could more consistent score would sure   2   staff   Sometimes best people helping which always very nice   then other ones   lady works usually drive thru simply UGH   She barks order doesn't give minute look if ask practically throws your food when window   almost afraid ask some ketchup her     Overall think 75% staff really friendly but if wrong day other 25% then am sorry you   So most time location good   advice always check your fries Frostys before leave sure good ones! <EOR> So giving place three star rather large fete me  made life's missions steer clear Wendy's  mean SQUARE burgers  before give whole realize shape round patties into other shapes speech know understand that  also don't want eat heart patty star patty matter  burger's round  Just God intended  P  Hubby driving around north LV shopping starving  checking Yelp app he driving kept passing bunch ma pa places horrific reviews  haven't eaten Wendy's forever because don't square patties  Back day I'd eat chili baked potato  decided if going attempt square burger may well good ol' Las Vegas hubby  Libby R  Sandra Z  swear awesome Wendy's burgers feel must something changed    I ordered 1 4 lb  cheeseburger combo baked potato  meat was    eh  actually tasted same McDonald's  fixings great bun nice soft  would back baked potato  very tasty nice change regular old fries   Since visit chance eat Wendy's again but declined  Maybe Wendy's just isn't me  <EOR> This location does pay attention customers order   ordered salad crispy chicken grilled chicken first time bad   second and last time ordered Asian cashew chicken salad crispy chicken grilled chicken BBQ ranch dressing   description says comes topped fire roasted edamame spicy roasted cashews warm grilled chicken Marzetti Simply Dressed Light Spicy Asian Chili Vinaigrette containing roasted peanuts salad  anything but bland  even close handed   done Wendy's   would give NO stars if possible  <EOR> Always fresh hot food!!! Great service price the toilet dirty though     Love 4 4!!! <EOR> I frequent Wendy's lot generally never any issues  Today husband whom African American into establishment Sunday church clothes redeem issue another day there  spoke Esmeralda Thursday night she said some free items because short staffed some items forgotten  Hey  great thank you  today July 19th 2015 asked speak manager manager approached husband she begin look very intimidated she never seen black man dress clothes  husband begin explain situation she begin saying didn't sound basically acting if husband lying  thing would he know other managers name if don't wear name tags? she didn't honor given ALL ordered asked name she told husband he didn't need name  Little does she know more then way information  GAIL GAYLE however spell because don't wear name tags please believe all now open show treat your customers African Americans  way also called number bottom receipt made another complaint regarding disrespectful visit Wendy's  <EOR> Yuck   Three times burned   should learned first two   The first time through drive thru served rather crass older lady greeted through speaker ever eloquent take yo order    brushed off thinking no big deal   Until pull window see older Caucasian gal dirty hair looked if she hadn't shower few days   Greasy haired snaggly teeth   Exactly want see before satisfying craving Jr Bacons   only words mouth now can't stuff Eight Fiddy    hand 20 when she hands back change see worst hands ever seen entire life   Just down right nasty   Second time much same including greeting Eight Fiddy window only time hands even worse   almost looked though some kind flesh eating virus taken over waging war obviously winning   learned lesson last time exact change ready avoid any contamination coming hands into pockets   But can't help notice dirty bandage fingers feeble attempt conceal horror unfolding upon hands   complimenting stench even more gross hair   EWWW Lucky cook handed food thru window   So third time     I couldn't even eat it   did drive window sure she wasn't working it   Success nice larger gentleman working window   pull around ordering food much delight he very nice prompt   Only when he hands back change hands all jacked too   top all off he appeared open wounds second knuckle two fingers   apprehensively take change   wanting contaminate vehicle again   put change center counsel wanting even think it   food comes WAM another gross shot confirming hideousness poor man's hands   I take food pull street throw window 55 miles hour going down Cheyenne   11 50 glaring center counsel   know aids   No way going put back pocket contaminate rest items stowed safely away there   cheap mean cheap cheap   Hence 1 99 Jr Bacons     speed grab money napkin center counsel window goes  <EOR> Always Fresh Hot! Tender Juicy Chicken Nuggets Salty Fries Tasty Frosty!! Chicken Nuggets die for! LOLZERZ! Noothing Beats Frosty Very Hot Day! <EOR> I come simple value meal lunch  Andi does good job taking orders very polite  Never crowded food always hot juicy  <EOR> They worst Wendy's if ever  life   Horrible horrible horrible   Slow service bad customer service completely forgot order  Zero stars Stop Hiring retards crackheads off street please <EOR> This best bad customer service story happen yet  place order given total  drove window handed cashier debit card which he ran through soon he ran through heard say Oh out?   wasn't sure if he meant regarding order didn't say anything  He placed receipt next terminal handed back just debit card  He walk away window moment heard again out?   minute handed bag which course point interested see if missing something  He stepped away window looking down heard repeat Ah     he just checked   point decided wasn't worth dealing missing order french fries because few reasons  First obviously withheld receipt wouldn't order number off prove ordered  Second knowingly handed order item missing decided just tell me  Third reaction getting caught rather then realizing did something wrong just worth dealing them  approximately $2 cost fries McDonald's street just wasn't willing deal people don't care  I'd recommend few things  First don't intentionally hide issue customer  Second just because think customer isn't paying attention doesn't mean didn't hear you  Lastly if made mistake issue deal customer directly instead waiting see if caught  appreciate experience though because every time customer service class now perfect experience explain poor customer service is  <EOR> 