Visited Plumeria Thai greeted Rodney upon walking in  veteran owned restaurant! Food delicious service great  Rodney made feel regulars  Highly recommend return sure! <EOR> Our two little guys looked awesome when leave Shonna Lianne  work good dogs always time  recommend Groomingdales everyone  Thanks girls see soon  <EOR> Great meal great service  little bit wait but all food cooked order  Family restaurant all hands deck  Curry amazing well Boat Noodle Soup  Thai Herb Chicken must! coming back  <EOR> This cafe become favorite Thai restaurants town  owner kind food delicious! Everything ordered wonderful but say favorites crying tiger beef salad pineapple curry  Plumeria! Cannot stress enough  won't regret it! <EOR> This place delicious!  Both wife ordered Pad Thai Spring Rolls   Those all made fresh order   Hot spicy enough me   Quiet hole wall restaurant friendly owners   Highly recommend! <EOR> So Yelp doesn't care if you've ever customer your review public domain    I've never but support local business give 5 Stars today! <EOR> Awesome food  fiancé vegan didn't hesitate ordered  Definitely back! <EOR> I ordered take out  place small simple family behind counter very warm friendly  excited home try food  ordered oxtail soup panang curry some Thai noodles  Everything delicious!! can't wait back try more menu! disappointed  <EOR> Had red peanut curry   great price very reasonable Mike pleasant man   want send business way     Yes easy drive notice restaurant   But worth looking carefully  <EOR> The Best Las Vegas came today mysteriously didn't see restaurant mentioned  Maybe because hole walll location limited seating   We eaten many times think best Thai restaurant valley!  Try curry papaya salad they're both delicious   Rodney owner wife truly personal dining experience! <EOR> Recently tried place blown away excellent food service   Tried shrimp rangoons panang curry pad kee mao Thai iced tea   All outstanding   owner served himself super personable spot recommendations  Give place try  disappointed! <EOR> Wanted some Thai food searched nearby places    glad came across Plumeria Thai!!! very small unassuming but don't let fool you   The food very good    Generous portions very affordable price  service excellent! owner served I just realized never name! very friendly chatted made feel very home   We did feel restaurant all    felt someone's home eating very well prepared home cooked meal  definitely back! <EOR> Great food! Mom n pop place   Slow service no bathroom but food no joke   chicken katsu super huge serving  breading light peanut curry great   rice perfect  <EOR> I don't many reviews but when find little family run places just great finds can't help it  Even reading hard find missed it  Very unassuming restaurant 6 tables served paper plates but food fresh wonderful  While covered all classics all own twist flavor profiles  definitely coming back would great pickup coming home work  Green papaya salad Pad Ki Mao Penang curry  <EOR> I just found new favorite Thai Restaurant! food excellent owners awesome! <EOR> Delicious food nice family owned restaurant  Definitely coming back some great Thai food  <EOR> Excellent food great conversation owner  Small cozy family owned restaurant serves amazing food great atmosphere  <EOR> Excellent customer service fast delivery delicious food  Pad Thai Noodles    YUM!!! <EOR> Awesome Vegan Thai food if ask it  owners amazing very nice!!!  made feel welcomed very comfortable!!! <EOR> I love place  pretty much always Tom Yum noodles thai curries  They're excellent reasonably priced  Right spices  Hawaiian food good but thai definitely favorite  small family run restaurant they're all very nice friendly people  also appreciate loyalty punch cards 10 entrees 11th free  think also free tea fifth entree  big fancy dine in area but doesn't bother me  decorations cute personal them  Being smaller also keeps them pretty attentive when dining also service  hope stay open long time come because definitely keep coming back  <EOR> I vegetables tofu jasmine rice  good  surprised level spice  med  spice level hot  when ordering order level under think want  way save yourself   Outside preordered using Eat24 due offering 4pm them opening until 5pm   I call back early asked if would before 5pm  delivered hotel room me    Great service great food  hope able eat again sometime  <EOR> Great place  Love owners  extremely friendly nice  food great  spice level great  prices great! love it!! <EOR> Food delicious good amount very reasonable price  service amazing  Very homey feeling owner very welcoming friendly  else say must try! <EOR> Our favorite delivery Thai restaurant   food delicious never any order issues  <EOR> I can't add much other reviews     liked would return if lived Vegas if return   kind hard find towner   GPS turning into Voodoo Chicken Wings   shopping center behind it   Actually directly behind 7 11 corner could turn onto street   wish Rodney wife best new venture hope enjoy another meal someday  <EOR> Rodney very warm welcoming  very beginning time restaurant gifted nice smile  food amazing  Thailand before food reminded much    The pad thai delicious  family drunken noodles sticky noodles fried chicken  All delicious   Definitely coming back again! <EOR> Aside fact owned friendliest family much Aloha  aside fact conveniently located NW part town  aside fact very inexpensive    The food amazing  Delicious  Divine  Can't stop eating good  glad discovered it  Great low key date night  great family kids too  Definitely try mango sticky rice desert  Best ever tried  Same Pad Thai green curry  <EOR> Rodney best informative gave exactly wanted  asked gluten free garlic stir fry gluten free chicken pineapple fried rice  nice somebody care dietary needs  just moved California glad say gave place try if tell want he best need  Thanks again hope visit place again soon! <EOR> The food awesome! try something different every time never disappointed   Rodney owner awesome friendly retired army veteran understands customer service all about! If you're area try won't disappointed! <EOR> Great food friendly service! panang curry pork belly Chinese broccoli  pork belly dish favorite! <EOR> Really good Thai Hawaiian twist! stomach bothering Thai rice soup did trick  Hubby pork belly broccoli which fantastic satay  banana coconut spring rolls come chocolate sauce yummy dessert  good little slow come bc but think because everything made order  Very small place don't bring crowd  definitely back try some other wonderful looking dishes! <EOR> Good food reasonable prices  chicken Katsu  delicious curry good well  Hit spot gave excuse off strip  <EOR> Very good service very kind people  Macaroni salad very good only $1 extra meal  Really enjoyed eating would definitely come back again  <EOR> My boyfriend ordered delivery last night  ordered crab rangoons red peanut curry shrimp glass noodles diet soda! crab rangoons alright 8 pieces though  nice! bf curry he didn't really he very picky  thought delicious! ordered medium heat still rather spicy! ordered shrimp glass noodles  great flavor!! However am used ordering heat mild medium hot Thai hot  usually order 6 1 10  thought could handle but 'hot' very spicy! eat homemade rice crab rangoons just put fire  But said delicious flavor just know order medium next time! I believe lot places usually don't things good when people order delivery but place definitely gave some good stuff! delivery took little long but maybe busy didn't matter once food came  definitely order againr <EOR> Excellent food  ordered papaya salad katsu  Very good  Can't wait order again! <EOR> Got appetizer fried beef jerky  Fantastic  Got chicken katsu peanut sauce paid lil extra chili sauce also   Very good chicken   didn't care peanut sauce just lil spicy me   I'm lightweight spice but loved chili sauce   The Mac salad comes amazing   The owner owners son absolutely friendliest owners ever met  alone show customer service should be  pretty far where live came based yelp       We disappointed!!! back!!!  Aloha <EOR> This place affordable great portion size excellent flavor friendly delivery  theTom Yum Thai Hot Sour Soup Fish Red Curry Chicken Spicy Thai Basil Stir Fry Chicken Jasmine Rice all Thai Chai Tea EVERYTHING fantastic  only thing could made meal better higher end fish soup but complaint fish still great  <EOR> My Co worker Giancarlo insisted lunch today  did place Wonderful! Chicken Red Curry Crab Rangoon  Delicious! much food having leftovers dinner  owner super nice too  back <EOR> I totally understand why place such high reviews   food service really incredible   chicken chow fun katsu kids pork belly Chinese broccoli husband all happy food   dessert sticky rice mango something back for     We definitely back again try more dishes   husband came few times without brought over try highly recommend too!  prices good sizes good but counts quality  <EOR> Saw new place Eat 24 app gave shot  delivery person really nice food probably best Thai food delivers area  ribs beef Thai salad    Definitely recommend place ordering again near future! <EOR> Got Pad Thai boyfriend chicken yellow curry  Pad Thai okay but would never order again  boyfriend regulars Archi's Thai Cafe same things million times better  recommend Archi's anyone even when save food eat leftovers lot better place's food when fresh  <EOR> Food great  Just  lil spicy    They big servings  Only ordered 2 but feed atleast 4 people    Price reasonable   The guy took order must owner nice friendly well cook    Only cons its small don't sign kinda lost looking it  theres no restroom  <EOR> Great Thai fusion place lunch neighborhood  panang sauce katsu chicken amazingly good    Compliments chef  <EOR> Real THAI FOOD PLUS!!  When walked little worried but food fantastic   Oxtail soup mango sticky rice pad see ew chicken rice noodles perfect    new Thai food pit stop     approve message J K KUHL EARTH 2 0 <EOR> Came bf hoping find some good curry chilly weather  Yellow Curry amazing! owners friendly attentive  cute little mom pop Thai restaurant  would definitely back especially because Vegan friendly! <EOR> My new favorite! Delicious fresh food friendly people deliver!!! new place telling all friends  ordered mild food came waaay spicy though  would hate see spicy option tasted like  flavors excellent complex though  Pad Thai papaya salad favorite  <EOR> Great choice Thai Hawaiian food NW part valley  opted try based great reviews fellow Yelpers   first time ordered take out   I agree order level down spiciness   usually 8 most Thai places  ordered medium just right  wouldn't wanted any spicier  pretty awesome could smell heat drive home    Staff super friendly warmly welcomed young family member  true Aloha experience    Follow them Facebook  small family run establishment any updates hours closures posted there    *Like other small restaurants no public restroom* near 7 11 case bathroom emergency <EOR> Last night stopped quick dinner first time  place quite small more food to go kinda place rather sit down restaurant  However 4 5 tables maximum capacity 15 people if you'd eat there  food blend Thai Hawaiian cuisine  service very good  owner nephew believe front offered very polite friendly customer service  checked fiance few times before food came out  red curry chicken papaya salad both medium spicy   food itself 8 10 opinion  definitely above average but also better  spice level no joke  If you're spicy food eater medium burn your mouth off   used spicy food say medium level spicy much more intense regular medium would other Thai places  Overall good experience would come back  <EOR> Very good authentic Thai food good prices! Good customer service quickly fixed previous issue  Thank you <EOR> I really looking forward trying place seeing few Thai restaurants area high reviews  Thai food happens favorites trying place extremely disappointed  food absolutely no flavor all  extremely disappointed mango sticky rice rice very dry no sauce  Tom Kha soup ordered no flavor tasted salted coconut milk chicken noodles  Very disappointed  only decent part order egg rolls it  feel wasted money  <EOR> There reason why place 5 stars!  plethora Asian places eat city need stand place definitely does!  eaten last year point come many times when Vegas should too  <EOR> Thank God little spot finally resumed lunch hours beginning think I'd never give them try! menu Hawaiian Thai specials perfectly represents marriage couple own operate grab and go joint Rodney Phong  They're some sweetest people come across putting some truly home style eats   I originally Thai salad shrimp but changed order short ribs peanut sauce maybe just haven't heard simply different usual fare but super tender ribs awesome sauce made perfect Aloha Friday lunch sides rice unique potato mac salad hybrid  came back some soup when feeling under weather ordering extra hot totally did trick  friend swears red curry tofu try some noodle dishes next  <EOR> I highly recommend Plumeria restaurant  small restaurant  Look sign window  food delicious  can't wait back try everything menu  owners all having great experience restaurant  ordered Crab Rangoon Drunkards Noodles Red Peanut Curry  <EOR> My girlfriend live Wahiawa island Oahu   almsit whole year did know hidden treasure Plumeria Thai  very sad when leave us   In July Vegas and no questions asked we made point visit favorite Thai joint least 3 times week   first day amazing lunch!  Service feels you're over your uncle's aunt's house ready sit down talk story   never feel they're bad mood   Always asking day   Checking if food delicious    Place clean    And food spectacular! Personal faves pork belly Chinese broccoli panang curry green curry gai tod crab ragoons! Prices reasonable  Portions generous     I cannot wait visit again! <EOR> I order take Thai place once week never disappointing! Everything tried far delicious! delivery also fairly quick  Definitely recommend try sweet potato fries sweet banana rolls garlic stir fry! <EOR> Da food good  it! son loves da chicken rice soup n does da other half da ox tail soup  Da aloha spirit here! Unko n auntie awesome  <EOR> Spicy! heat level called Thai Hot   no Thai but seek foods Ghost Pepper hot wings because hate myself  digress place spicy  Legitimately spicy  hurts good  delicious  back many times   For such little tiny hole in the wall kind place big flavors  owner came spoke little bit small talk he seems really genuinely nice guy  Gave recommendations bit history some menu items etc  but never point where wanted away could eat  Great service  food also tasted great! said big flavors  Everything well cooked well seasoned    I chicken curry rice *awesome*  Thai Hot which legitimately hot  often say place! ate everything plate used dozen napkins wipe sweat forehead nose drank half gallon water process  regret nothing!  My wife also enjoyed food very much place put short list Thai places go  <EOR> Owner super sweet when assisting choices! Thai food absolutely delicious loved vegi spring rolls noodles   also vegan alternatives which wonderful enjoy having choice  love supporting small businesses check just sure look windows sign no sign above restaurant! <EOR> I area used Yelp find some food close bye  very lucky find place  First owner nice  talked bit learned lot wife only people work place    then learned he made beef jerky also sale restaurant  bought bag placed order waited short time    The food delicious! few different things everything perfect   already told some people place   Great experience and beef jerky yummy ! <EOR> This true hidden gem family run great tasting! Rodney family run great restaurant attentive dine phone ordering guests alike    We yellow curry pad see ew volcano chicken  yellow curry huge bowl curry filled vegetables chicken plenty sauce served rice course   pad see ew large portion tasty well  Unfortunately hot little hot but still good amount it  volcano chicken two thighs covered sweet spicy sauce served macaroni salad rice  hot but sweet too   Like said true mom pop place Rodney retired army sergeant first class great host along rest family   If want great food without blowing tons money intimate feeling restaurant place  Note there's no public restroom if need might want before trip <EOR> Wow treat superb Thai restaurant open neighborhood  food terrific more variety authentic dishes typical Thai carry try some Hawaiian dishes!   proprietor really nice obviously cares great deal customer  We'll back again again again again again again again again again again again    oh yeah try beef jerky!!!! <EOR> My husband adore mom pop restaurant  lot gluten free options  called before making first order double check gluten free really friendly  husband orders tom ka soup smells heavenly  Tastes good smells too  order yellow curry  creamy spicy paired perfectly cooked rice very happy  already can't wait back  <EOR> I love place  tried quite few dishes now once let down  food excellent filling   service quick friendly  <EOR> Everything good! ordered take out  owners really nice while waited food hung son  He told all food made favorites were  He really sweet    food came fast delicious! chicken pad Thai husband Katsu chicken peanut sauce  Both delicious! can't wait come back try more! Oh!! also beef jerky husband loved much gone next day    never even try it! <EOR> Little hard spot location night but well worth effort!  Reminded mom pop eateries back Hawaii where plenty aloha spirit felt welcomed ease   If fan restaurant Wahiawa glad stop when come Vegas enjoy garlicky pork belly Chinese broccoli   BF fried chicken Thai herbs loved helping devour crunchy nicely seasoned thighs   both shared huge steaming bowl clear seafood Tom yum soup  Generous portions shrimp crab legs scallops tender calamari rings mussels fragrant herbs savory broth  owners very friendly people seem love take enjoyment serving delicious meals   Mahalo Rodney family  we'll see again! <EOR> Amazing food excellent service! definitely come back! Pad Thai Panang curry both delicious!! <EOR> Food delish! Ordered delivery gentleman took order very polite friendly  Took 45 minutes food which great  Everything fresh correct  first time ordering but definitely ordering again! <EOR> Super super delicious! owners restaurant Hawaii best time talking them experience over brought Plumeria Thai Las Vegas  delicious  highly recommend Pad Siew Katsu Wih Peanut Sauce! Service quick fast too <EOR> Went tonight takeout   I chicken stay chicken katsu    very impressed service food  also free desert owner told check free Thai tea  score!!!  definetly back try other things menu <EOR> Love love love coming place! little hole wall everyone check out  owners Hawaii definitely fee ALOHA SPIRIT  owners sweet little fun playing husband working front while wife cooked yummy food  <EOR> A mom and pop hole in the wall offers delicious Thai Hawaiian Thai fusion dishes  spice levels no joke especially Thai hot spice level   There's ton room dine in 3 small round tables could fit 2 4 people  largest table set 2 square tables set together could fit maybe 6 people  guessing most business through takeout delivery   The chicken katsu Thai peanut curry great fusion adds some Thai flavor staple chicken katsu curry savory just bit sweetness   The hotter hell fried rice very flavorful when spice really kicks around 5th mouthful eating dish delicious lava  When owner Rodney states both hotter hell  Thai hot he's messing around  big fan foods really hot advertised good thing   Because mom and pop joint occasionally take longer normal your food once order especially if group  safe I'd recommend calling ahead your order especially if time limit aka lunch break    Overall great little pseudo hidden gem eager explore more menu selections  <EOR> Delicious delicious delicious!!!! happy found place!!!! owner family warm friendly food great!!! chicken skewers peanut sauce world came delicious cucumber salad beef jerky Fantastic going back tonight both!!!!! <EOR> Yum yum yum   I worried usually am eating because celiac disease gluten thing more fad diet literal poison me  guy taking order very helpful walked through foods even helping explain different strains rice  I spicy food explanation levels chose 'Hot' thinking most hot levels simply mild me  Hot very nice accurately described  mouth still hot finishing meal hot need wash down every bite   This first visit experience bring back soon probably stick hot but test Thai Hot some point mouth already cooled down typing review  BTW don't look big sign above business store name sign window  business all way towards end building nearest Rainbow Blvd  <EOR> I craving Thai food found place via Yelp  Once even better know little taste Hawaii menu! Being Hawaii owners friendly treated Ohana  Panang Curry chicken which very delicious  banana coconut spring rolls good filipino impressed! Whoever rated them 1 star review don't know good food when made right   that's call amateurs culinary world  Rodney Pong guys wonderful! <EOR> This officially new favorite Thai spot  owners very very nice people  put order online though Yelp then headed store  Note hard see night because don't very big sign keep your eyes peeled    The prices very affordable food    Oh man let tell food    AMAZING! ordered Thai Hotter then Hell Basil Fried Rice let tell hotter hell correct!!! spicy Hot hit spot!!!! first bite way Yummy Town   Boyfriend ordered Thai Drunkards Noodles he cloud 9    Everything awesome  said before new favorite Thai spot   I also support fellow veterans! Thanks your Service! <EOR> Absolutely delicious food very nice gentleman behind counter  bamboo shoot stirfry quite good  brother oxtail soup die for  Taiwanese oxtail soup mixed Tom Yum heavy meaty flavor cut kefir lime basil lemongrass   They don't sign but tucked behind Voodoo wings next cash1 Cheyenne  Very easy miss! But good! <EOR> The food really good  love good Thai food just found new spot  <EOR> Small restaurant  bell front door kept ringing quite annoying  Food bland hoping good meal since good ratings  Owner nice but unfortunately won't coming back  <EOR> So love place  am officially brand new regular  ordered delivery few times every time order complete haven't any complications food    Also food amazing  Different spice temperatures best noodles pork steak!   Love delivery guy he always nice friendly  people work seem awesome provide great food even better quality customer service !!   I wish would offer some coupons Yelp customers though would huge bonus others use them often!! <EOR> Food delicious service great   place sure going new favorite Thai food  restaurant <EOR> I cannot say enough good things place!  never Thai food before but when boyfriend recommended decided give go   found place postmates glad did!  ordered over phone picked too   staff friendly!  food hot delicious   Try yellow curry shrimp! <EOR> This little hole wall serving some very tasty Thai Hawaiian home cooking  sure don't order side macaroni salad most Thai restaurants but recommend Plumeria  mac heavy mayo think there's some potatoes mix   Most dishes tried fishy fish sauce shrimp paste friends but found few favorites continue order  mango sticky rice comes huge portion coconut rice  enough serve 3 4 people  Try sweet refreshing Thai iced tea  peanut panang curry delicious  really love order sides panang peanut sauce  $3 cup sauce perfect adding flavor some steamed veggies home  location convenient ordering via Eat24 easy back more  <EOR> I found place through Yelp based reviews  owner very friendly food good too  quite distance away strip sure if would trek again unless big craving Thai food  If area would definitely check out  <EOR> Tried place first time other night wow  big fan Thai food place close house  pad see ew Thai fried rice both chicken spicy  If you're into spicy all spicy because     spicy lol! But enjoyed it  ordering near future  <EOR> I love food truly Thai style  use tamarin juice PadThai unlike other places use venegar  use  same ingredients Thai people use same brand soy sauce more expensive real thai basil  instead holy basil  <EOR> Lovely service food! decided try new Thai restaurant sure glad picked place  very small but food served fresh fast lot flavor lovely owner  <EOR> I'm gonna nice simple   If Thai food taste buds eat here!  The food delicious made right   chicken pad thai two days row good! However did change spicy level high medium second day   Wow!   taste fresh point   family owned such welcoming warm environment   You find place behind Voodoo Wings next Groomingdales   Seriously here  <EOR> Ordered boat noodle bowl beef jecky  Bowl great flavor jecky perfect  can't say enough friendly owners were  Happy meal happy found thai restaurant going now on  <EOR> This place hidden gem  Food always good  Rodney family always nice  Thai fried chicken volcano sauce  side control much sauce put chicken  skin always crunchy flakey   I may biased towards Jollibee chicken but good alternative  <EOR> This amazing little restaurant terrific food  family owned run provided best service start finish  very small lot people getting take but dined loved it  ordered variety dishes each delicious   If Thai food along signature Hawaiian dishes Plumeria great place eat  <EOR> You no idea lucky guys plumeria thai Las vegas   far best Thai food husband ever had   live Wahiawa Oahu where restaurant used would almost every weekend   Just looking pictures want fly Vegas just enjoy all time favorite dish egg volcano pork medium spice extra sauce extra meat   yummers!  mouth watering just thinking it   Miss guys much Uncle Rodney Aunty Phong   Hopefully see soon  <EOR> A light inspired song silken reverie invite sing long from scented memory Olivia L   A Thai restaurant some Hawaiian options few Thai Hawaiian fusion options Plumeria Thai Cafe little take spot Rainbow Cheyenne few tables those interested eating there   but its core spot take out   The special thing Plumeria taste love  nicer Thai spots around more traditional Thai spots around would even suggest better Thai spots Thai preferences but certainly place where dishes made more love   and beautiful fact keeps coming back  usually order Red Peanut Panang Curry   either chicken veggies but enjoyed Pad Ki Mao Thai Drunkards Noodles Yellow Curry Gaeng Luang numerous occasions   Plumeria easy order ahead calling going website  even deliver area  If come order usually pass time talking Rodney  Rodney Hawaii brings genuine welcoming presence space  wife Thai may peak head kitchen beautiful smile if slow but usually demonstrates welcoming spirit wonderful cooking   In end fan but certainly worth checking yourself decide if great option too  <EOR> Last time didn't give them great review  didnt care curry Cream cheese rangoons  But office decided order thai nearby  time didn't curry which thai order but tried Volcano Chicken  really good  spring rolls fried wontons everyone  spring rolls would again  But wontons just ok  Ok enough eat thrm all though  coworkers Garlic Shrimp Stirfry Katsu chicken  both really liked theirs  all tried each others liked them too  time pick last time ordered delivery wouldn't want eat more cheapy fast food place inside prefer little nicer place eat in  All all probaby wouldn't chose first choice when ordering myself because love red curry theirs wasnt taste  But work lunches  over well would force try something different again  <EOR> this Thai! where begin? sticky rice pad thai papaya salad! 808 macaroni salad!  that's just name few! ordered paid yelp pick simple!  walked wait short!  excellent bounty fare! <EOR> Stopped takeout based Yelp reviews while starving exhausted staying PIC nearby MountainView Hospital  Owner Rodney wife Phong charming little restaurant perfect pick me up    The Chicken Larb w Thai Spice delicious chock full veggies pleased took desired Thai spice level seriously  Tofu Pad See Ew very generous portion flavorful noodles large variety veggies especially enjoyed Chinese broccoli  complimentary Thai Iced Tea Yelp check in tasty too    Definitely filled Aloha spirit serving delicious food cooked order welcoming setting back try Tom Kha Crying Tiger Drunken Noodles   and more  exactly kind locally owned gem adore taste love food!   * also offer variety Hawaiian dishes *  ** just few tables inside but I'd dine sure ** <EOR> We LOVE place ordering quite often since opened  If rewards card should VIP now seriously  Family owned favorite Thai food all Las Vegas  used Pinkaow but place opened Pinkaow now 2nd Plumeria  owner probably drive house eyes closed  no way suggesting please don't even try    Our favorites 1  Pad Siew always order spicy always crave least 2x month  craving now while doing review  Order tofu!  2  Chicken Katsu w chili sauce boys' favorite all 4 them  comes macaroni salad which end eating them since good  kind mother likes clean kids' plates     3  Thai Fried Rice w eggs must  never order fried rice  Why eat if can't eat rice right?   4  Thai iced tea used just order 3 iced teas figured could share since gotta teach kids sharing right? Why teach them now while saving few bucks? But     kids end racing finish whenever they'd take sip  while trying enjoy meal listening them argue finished iced tea  never seen child take longest sip holding breath whole life  Except when they're competing hold breath longest underwater pool  now order 6  More money again plumeria  thoughts    support family owned establishments     5  Vegetarian Spring Rolls 13 year old eats everything but never seems gain weight  whenever he discovers food he really loves order him  want gain few pounds never forget order spring rolls  enjoy but dip vinegar instead sauce provide    The rest menu 1  Thai hotter hell fried rice first time ordered family just looked each other taking  first bite fought Thai iced tea w tears running down faces  definitely hotter hell never planning it   did order second time just last week idk feeling brave didn't feel sharing fried rice lol  And    still managed finish end night    2  Thai Volcano Chicken Did enjoy ordered once no asked again    3  Coconut Shrimp Shrimp Rolls between two prefer coconut shrimp  change appetizers every now then always gone back coconut  Could Pacific Islander me? Maybe     4  Crab Rangoon haven't ordered again but willing give another try days  <EOR> So delicious! best Penang curry ever tastes homemade! Also bamboo chicken stir fry garlic beef stir fry also very good! owner very nice welcoming back   a lot!! <EOR> Very good Thai Food! some food looking places online   turned very tasty rich  Im big fan coconut chicken soup definitely better ones tried  glad such good thai food such affable price close hose  <EOR> Holy cow first place where Thai hot really HOT! when owner asks sure? need reconsider your level spice   Food great flavor point  If lived closer would place! The place small really good groups  Food made fresh can't hurry  definitely come back again if area  <EOR> First location next Groomingdale's shopping center Northwest corner Cheyenne Rainbow behind Voodoo wings   don't marquee sign only sign window may pass first without noticing it   The food simply divine   This isn't spruced food you'll find any Thai places strip more home cooked dining experience wonderful   Pad Thai Pork Belly Chinese Broccoli Chicken Katsu Thai curry   All dishes made order unlike some Asian cafes you're able specify level spice each dish which great mother hates spiciness      The owner's restaurant recently moved Hawaii several more Hawaiian inspired dishes menu you'll find other Thai cafes   owner very personable very welcoming into establishment enjoyed conversation ate dinner   The dessert  dessert seasonal mango sticky rice   owner explained seasonal because they're very choosy kinds mango willing serve customers   kind particularity showed dish delicious   Las Vegas most Thai dining experiences usually compared Lotus Siam benchmark good Thai food having both mango sticky rice Plumeria hands down better two   I am very happy restaurant now open NW area Vegas plan return many more times try rest menu  <EOR> Amazing wonderful made food wanted  first time ten spicy heat level when asked it  owners sweet chat best Thai food  <EOR> I wish more stars could give establishment  food amazing people even more so  panang curry best ever had  know if lived area place would regular favorites  tell owners care satisfaction customers  woman paid meal thank bottom hearts   moved tears your kindness never forgotten   God bless! <EOR> Food delicious customer service phenomenal  Best hole wall Thai Hawaiian restaurant Las Vegas  daughter says best ever! <EOR> we love place! only ordered delivery thus far    but food timely manner! sauces incredible   everything ordered top notch  im thankful finally thai restaurant worth eating at  ps think its dumb someone gave place low rating due lack signage  lol  think places hard find end being best because stay open quality    not flashy is!!!! <EOR> I several occasions ALWAYS love food  never fails impress  host small birthday party 10 people chicken pad Thai yellow chicken curry chicken Katsu  much food leftover food next day  only heard very positive feedback everyone happy bellies  If you're thinking using Plumeria your party can't wrong! <EOR> I really hate giving bad reviews  must say food absolutely no taste all  chicken rubbery  Drunkin  noodles didn't ANNNNNNNNNNNNNNNNNNNNYYYYYY FLAVOR!!! Maybe received yesterday's leftovers  $28 dollars expect food cooked fresh made order  couldn't even pass  left over coworker   decided try restaurant because reviews  always important try things yourself  person taste may suit yours vice versa   won't ever order place again  don't always pay for  <EOR> Excellent Thai food Island style! Pad Thai tofu perfectly seasoned! attention detail especially vegan choices hard find other restaurants  Definitely coming back more Ono food! Service Rodney refreshing friendly  spring roll sauce best tasted  Rodney own concoction onolicious  Great around Hawaii locals! <EOR> What fantastic place! food some best Thai since being Thailand  owners really made worth visit they're very friendly even offered deliver home 9 00 because live close each other  type ma pa restaurant want support! <EOR> Awesome service super nice guy Hawaii food really good Thai local fusion food  back sure  <EOR> Hawaii's loss Vegas' gain! Came across gem Thai restaurant Yelp read reviews  decided give try glad did  food good almost cried   Lol    We ordered shrimp pad Thai eggplant basil papaya salad basil fried chicken  Everything point!  Just keep mind level spicy just that   Spicy  <EOR> This place Thai Hawaiian Fusion  Rodney owner Oahu originally moved Vegas start restaurant  Chicken Katsu plate which good standard mac salad rice chicken Katsu but Katsu sauce Thai sweet chili sauce  Also traditiinal Pad Thai very good green papaya salad also very good   best dish Slow Roaster pork Ribs Thai Peanut Sauce  absolutely delicious meat just fell off bone! best all checked Yelp free Thai Iced Tea! <EOR> Oh favorite Thai place! hole wall but service excellent very friendly! love pretty much everything place  also sell beef jerky which good! themselves  favorite thing macaroni salad! <EOR> This CLEAN tiny little hole wall AWESOME!!! GREAT interesting menu   real family operation Auntie cooks    Warm friendly people   Rodney take owner greets everyone warmth well nephew   But FOOD !!! I Thai Oxtail Soup    I grew eating oxtail STEW KY but never soup    In stressed filled day where flown NC check 86 yo Mother day filled lot zipping zooming eating trash fast food KFC totally gone piss hell eating delicious oxtail soup actually HEALING    GO !  won't regret !!! <EOR> Good food  pad see ew  drunken noodle  Just bit more spicy expected picked mild  if good spicy food pick non spicy  <EOR> Awesome place! Super clean  Service fast definitely home cooked flavor  Veteran owned  Only place Thai tea  <EOR> Pretty good twist usual Vegas thai food   Very enjoyable   Oxtail soup delightful Thai twist   <EOR> I came yesterday try place randomly discovering through searching Yelp local restaurant eat I'm new LV   Plumeria definitely didn't disappoint! ordered Pad Siew surprisingly really tasty! dish various Thai restaurants but definitely holds its own having great flavor quality ingredients nice texture noodles chicken  definitely come back try some other dishes  Rodney super cool too! <EOR> Seriously best Thai restaurants Las Vegas  quality food alone fresh good flavors  ordered shrimp rolls 808 fried chicken chicken satay  Amazing! very particular Thai food however place definitely worth 5 star rating! Can't wait bring others here! <EOR> Family ran restaurant Hawaii promised regulars they'd keep specials them  Choose any you'll happy  Eggs Volcano 808 fried eggs create rich luscious sauce pork belly course great Thai classics    Charming people real food fair prices local  <EOR> I really wanted place bcs love Thai love Hawaii lived 8 years     But ordering twice just disappointed    The place hard find there's no outside signage circled around shopping center 3 times   Thank goodness someone yelped right Groomingdales   Otherwise wouldn't found it     The inside small some tables chairs   Today ordered fried chicken wings beef pad Thai   chicken wings overcooked   beyond crispy dried tasteless   very disappointed since throw away food upset bcs  money down trash   The beef pad Thai no flavors Thai cuisine   just noodles eggs beef noodles some soy sauce no sweetness no tanginess    2 bites just didn't want any more   Another disappointment waste money    My first experience basically same but forgotten eaten before hence second order   made sure took bookmark off place! <EOR> First time visiting since moving Las Vegas  When located Wahiawa HI would eat least 2x month  Love love love food very flavorful big portions  Food just Ono Vegas! Pad Thai bomb! Mango rice dessert bomb! Shrimp fried rice great picky kids  <EOR> I ordered based nearly 170 reviews 5 star rating but maybe 170 really good friends? ordered Thai salad pad Thai red peanut curry sticky rice  only stand Thai salad  Every other item less average  pad Thai flavorless tasted off all same time  red curry watery yeh as husband put it   Delivery time decent although might best if he gotten lost  $5 delivery charge also pretty lame  <EOR> Honestly just ok place  Nothing bad but nothing stood out  thing did lol amount protein gave each dish  Other then just standard fare  <EOR> I love place  boyfriend always order yellow curry he Tom ka soup  Always delicious ! <EOR> I really enjoy going Plumeria Thai Café  family owned small business serves delicious hot food great customer service  The owner Rodney very friendly  He comes greet answering questions menu just chat little   We Pad Thai good any pad Thai town  If you're looking quaint clean neighborhood place grab some good Thai food place  back again again  <EOR> What great find   town work nearby hospital found place co worker   easiest find but once am sure going back   tried variety apps entrees   Nothing disappointed  <EOR> Whenever restaurant spicy food alwayyys order 5 star whatever spiciest option is  Usually don't think food spicy  probably eaten restaurants spiciest food Vegas Seattle Hawaii  ALWAYS handle spicy food no restaurant ever shocked level spiciness food    Plumeria Thai Cafe completely caught off guard  LOVE pad siew  hands down SPICIEST food EVER tasted  real spice level restaurant faint heart  Even when tell people place spiciest food ever don't believe until try themselves  Idk put sauce but almost convinced ghost pepper    The owners restaurant also super sweet always happy give them business  10 year old son once nicest conversation while waiting restaurant food he's very friendly really polite young man  He told all dad's tours army overseas also really happy support veteran    Seriously people real MVPs  guys gotta believe me  place legit   Rodney thank much your service  appreciate all you've done country glad your family found home Vegas spread aloha spirit  <EOR> This Thai spot  food absolutely delicious family run aspect even more special  love Hotter Hell fried rice  something sweet try banana spring rolls  won't disappoint! <EOR> Awesome Thai Food made fresh order! Hawaiian food excellent Mac Salad legit     Thai Hawaiian Fusion Food place   Mom Pop run store real Local Hawaiians    Touch Aloha genuine care into Food   They offer Thai Hot scale rating if dare     Cant Say enough good place is! <EOR> Love food   excited Rodney Ohana Vegas   Sharing love thru food!! Wow! <EOR> I loyal customer when he Hawaii loyal flew all way Vegas plate pork belly Chinese broccoli   Definitely worth it!  Rodney nicest coolest guy   Definitely must try you'll hooked!! <EOR> This place BOMB owner Army Veteran very nice  if problem order he try best happy  order through GRUBHUB     tried most things menu    AWESOME  <EOR> Food extremely good  don't claim expert Hawaiian Thai cuisine but food delicious  staff friendly family oriented  care customers food  should come see them  <EOR> Wonderful welcoming little place! Food freshly prepared lots Hawaiian love  Unique no frill  comfort food  back! <EOR> Bomb love volcano sauce! Peanut curry sauce point  All food fresh delicious! <EOR> I really wanted love place  Especially based off all great reviews  ordered shrimp rolls chicken satay volcano chicken slow cooked ribs peanut sauce  shrimp rolls decent but very small price  chicken satay dry weird bright yellow color  peanut sauce which most excited beings tried another Thai restaurant amazing just good  good all  some weird spice just didn't which made super bummed because ribs covered peanut sauce well  tried scooping sauce off ribs but surprise dry rubbed spice wasn't fan either  almost tasted Indian  didn't pair well all peanut sauce  mention peanut pieces sauce honestly looked throw up  ribs them self dry well  came side macaroni salad which assumed would Hawaiian macaroni salad since called 808  wasn't  honestly tasted mix macaroni salad potato salad  Hawaiian macaroni salad used to  best part meal volcano chicken  actually delicious  nice crispy skin stayed crispy even sauce coating it  don't think would give place another chance mainly because whatever spice use me  <EOR> Don't let modest setting fool you! real deal! papaya salad best ever had! entire picky family loved it! going back! owner Rodney attentive personally sees your satisfaction while lovely wife native Thailand sure flavors just right! going back sure!! Grateful leftovers today!! <EOR> Amazing!!! eat probably once week! owner nice food spicy husband likes it  mild but chicken curry fave!! <EOR> We just found new FAVORITE Thai restaurant! Last minute dinner decision closest us  ordered crab rangoons green papaya salad tofu fried rice yellow chicken curry mango sticky rice dessert  magic sauce rangoons   Omg  never tasted anything it! curry tasty! fusion flavors savory  Seriously bomb dot com customer service point  never anywhere else Thai food now on  Lol Delish!!!! <EOR> Best Thai food ever   place really small but service great food awesome  jewel missed  <EOR> The Tom Kha soup amazing  Even picky children eat well other food amazing place  service store great manager explain food well heat levels food which good lightweight  keep going back place  wife adore date night here  <EOR> I would rate little hole wall 10 stars! first time here   ha e eaten many other Thai restaurant but stand list  owner friendly very attentive including cutie little son  Every food ordered good  would definitely come baxk shish would just come vegas Long Beach  just food  <EOR> This place amazing food dish ordered chicken sticky noodles phenomenal!!! Very small but yet very cozy! Definitely come back again <EOR> Amazing! Small place lot offer  Family run everyone super nice  Plate sizes very generous lots vegetables  Pad Siew beef which delicious  return often anyone wants some good home style Thai Hawaiian food <EOR> Food delicious owners super nice! won't disappointed! He prices very reasonable also deliver    <EOR> Finally time try Thai place sister  recommended friend Tiffany another Yelper friends Hawaii bookmarked café  time entered Plumeria sense Aloha Welcome Home which something missed back home Islands    Its truly hidden gem Vegas took time find place but once arrived notice small café probably only room dozen people  also take delivery    Our server Rodney owner well very friendly engaging us  great time reminising time island life Hawaii him  ordered papaya salad perfect blend spices spicy way it  sister Eggs Volcano 808 complete meal itself  flavorful spicy way she likes it  Pad Siew Chicken really good spicy level medium level really balanced soy sauce mixed vegetables especially chinese broccoli  Iced Thai Tea Coffee both delicious      All all great food friendly service cool mom pop place reasonable portions prices can't wrong with  Deffinetly back more    Mahalo Aloha Rodney food service!!! <EOR> What great place  All reviews accurate  place spotless  service food amazing  Highly recommend  <EOR> The best Thai NW Las Vegas   Great family business great family doing work   ordering years ALWAYS consistent good  <EOR> This excellent family run restaurant   Delicious asian food very friendly owners   Great value service    I highly recommend place  <EOR> Outstanding! wife enjoyed date night here  Delicious authentic Thai food   warm friendly service  Family owned  Reasonable prices  Excellent place  <EOR> Maybe am little bias because Hawaii but food ono    This mom pops restaurant wide range Thai food some Hawaiian fusion  favorite dishes papaya salad pad thai shrimp  If check come during lunchtime free thai tea  price fair food delicious  can't complain  best part complementary tapioca dessert  Mmmmhhhh sweet flavorful  <EOR> First time trying place   ordered online food time delicious   Portion size good well  Actually shared friend too  <EOR> Great food great very friendly owner   Very accommodating food allergies   He even offered free tiny dessert   really fancy    fact place tiny large parties want takeout   Definitely back order takeout frequently  <EOR> I truly believe food care   order 4 dishes restaurant today Rangoon panang curry crying tiger larb salad loved every single them  <EOR> We tried place because great reviews deserve all five stars  ordered ribs peanut sauce w favorite Hawaiian mac salad beef pad Thai off broke mouth menu  peanut sauce fantastic! can't wait try panang curry  pad Thai best long time  Really everything ordered great including coconut banana spring rolls red curry  ordered delivery owner delivered food himself  Very nice friendly  recommend place anyone definitely back  <EOR> This place definitely worth visit  tried volcano chicken thighs hot sweet sour sauce really tasty  <EOR> Local Hawaii peeps!  Plumeria Thai Café newest iteration little hole in the wall restaurant plaza off Cheyenne N  Rainbow   Let's hope stays there!  Owned local ex military bruddah Oahu little Thai wife place some ONO kine' grinds!  Want some Thai food little kick?  here!  Want some delicious Hawaiian favorites?  here!  Check Broke Mouth part menu   Chicken katsu!  Oxtail soup!  It first time ended talking story owner good 15 minutes even before placed take order!   just local people folks   fact owners prefer if stay tiny restaurant eat just shoot breeze you!  Very friendly lots Aloha Spirit floating around joint   When finally came ordering *Pad Thai Noodles Chicken $8 95 rice noodles simmered tamarind sauce topped peanuts bean sprouts  *Pad Siew aka Thai Chow Fun Beef $8 95 wide rice noodles stir fried vegetables egg Chinese broccoli  It carby night!  your order remember probably asked your spice level   If can't take heat stay low!  did even mild level still tiny hot punch   personally hot if wasn't sharing would gone more toward medium level spice     Servings both noodle entrees big!  container noodles would fed three easily   Verdict?  Pretty darn good!  Pad Thai less orange usually see but flavor good more sweet side   Added crunch peanuts bean sprouts good   fav ended being Pad Siew love good chow fun!  didn't disappoint fat rice noodles pieces beef all simmered lovely soy sauce concoction   Chinese broccoli added some color well texture   Very tasty   We'll back again try some other Thai specialties especially rice curry dishes   Until then Plumeria Thai Café MAHALOS! <EOR> My first visit memorable one   Let just say being first customer service warm made feel valued there     Their prices great offer   picked green papaya salad start yellow curry which AROY delicious !  little spicy yet worth heat endured     The owners Wahiawa HI recommended try place good friends mine regulars back Wahiawa   nice know local spirit aloha still remains even Sin City    Thank Uncle Rodney Aunty Thongmani providing superb hospitality cuisine   back next time visit! <EOR> Just found great new to us Thai place! Owned veteran also another restaurant Hawaii six years before coming Las Vegas  portions generous taste delicious  beef pad Thai standard checking new place  slightly sweet taste heaping noodles lots beef  boyfriend Thai fried rice over easy egg top  Again heaping mound rice fresh veggies tons beef  Spice levels none Thai hot  none boyfriend medium plus  medium plus nice kick enough sweat enough burn  shared mango sticky rice which crunchy toasty texture slightly tart mango  delicious  several interesting items menu can't wait come back try them! <EOR> I read all reviews placed order establishment   Thai food more Hawaiian   Thai restaurant serves potato macaroni salad?  paper towel oil short ribs weren't ribs rather oily steak   truly believe reviews family reviews no longer trust everything read Yelp   real Thai stick Krung Siam Chinatown Lotus Siam  <EOR> Great fresh scratch Thai food! Good thai food hard find especially side town but real deal  kids loved much order more food  Everything tastes fresh flavorful customer service stellar  owner kind shared lots information restaurant  Family owned operated son greeted door set table right away    It's little tough see street but right behind 7 11 corner shopping mall next dog grooming salon    Very impressed quality food even more impressed quality friendly service  back sure! <EOR> Put super late delivery order close closing still able cook deliver food  food delivered still hot being served right restaurant amazing! Another plus forgot mention no peanuts pad thai noodles I'm allergic when opened box peanuts small container side THANK YOU! top all food delicious always! <EOR> Food very good!  place hard find but overall great experience   owner very nice extremely helpful  <EOR> YELP led weren't disappointed   All something different everybody raved   secret volcano sauce unforgettable   Family owned quality shows   won't disappointed!!!!! <EOR> So new Plumeria Thai replaced old Thai Noodles Cafe  Apparently new owners close old owners took over when retired  new people came Hawaii where restaurant before   The menu looks pretty similar but few new items  Hawaiian items  Hawaiian macaroni salad banana coconut spring roll  Sounds interesting but already ordered standard pad see ew paid when found new stuff  Next time   Like said ordered standard pad see ew tonight  old standard am used to  Usually chicken broccoli egg noodles  dish tonight carrots celery cabbage amd bell pepper addition  saying its bad thing  Just different  more substance  While more often would prefer keep simple care more noodles good flavor  some good noodles  little spicy ordered level 3 higher end mild?   ended squirt fresh lime juice really flavors pop  While favorite representation pad see ew did down fast    I am excited try some new menu items  bet back  Service very friendly  Better used before change  some new treats try second even athird visit order  <EOR> Plumeria Thai Cafe mom pop owned business    Rodney owner wife just recently moved Vegas Hawaii where owned restaurant same name     They nice size menu lots choose ranging Thai Hawaiian Thai infused dishes    Items tried liked Green Papaya Salad Eggplant Chicken Stir Fry Lemongrass Tofu Stir Fry  Hawaiian Style Macaroni Salad for all Hawaii peeps taste just kind Okazuya      Everything fresh tasting delicious! Restaurant small 6 tables quaint clean  Customer service excellent  very accommodating when comes menu just ask   new favorite family I! <EOR> The pressure   scared gonna miss bringing everything amazing place    First all can't praise customer service enough  soon walk into place totally feel walked into friends house dinner  Expect lot warm Hellos super high Aloha spirit! people scream love straight through food!  I also can't forget mention if live anywhere passed Craig 95 going north impossible find any GOOD AUTHENTIC Thai food    These folks frequent visitors Thailand know exactly things should taste   also things thai Spicy which means REAL heat    The owner even nice enough give some awesome specialty Thai spices side extra kick if things weren't hot them   The couple owns place even threw some mini confetti banana bread muffins!!! does now days Las Vegas WHO?!!! Seriously if keep passing place thinking nothing special proud tell missing friend!!  The freshness food cleanliness place family vibes  Wishing vegas more mom pop places this  very hard wanna eat anywhere else honestly!!  This place hidden though right off free way 95 Cheyenne  If your coming 95 south your gonna wanna right when exit  If your coming north side your gonna wanna exit take left  Super green business logos can't miss it!  When gf Panang curry which red bean curry! Amazing   Their sticky rice super fresh point well if love sticky rice much place far best! mango sticky rice also point! Much more other places! My gf chicken katsu blows all other places away!! regular rice point well!! Everything good come try!! <EOR> This favorite places ever  Food excellent always friendly service   Macaroni salad must  Best pad wunsen town!! <EOR> We've eaten multiple times zero complaints   don't deliver house but happy take trip pick up   Customer service ALWAYS grade A   owner always extra mile feel home   Then food I pineapple curry first time gotten every time since then   good  Rangoons made fresh well egg rolls  bf gets different dish each time loves every dish he gotten far   splurge Mango sticky rice every now then always hits spot! <EOR> Excellent food great hospitality! Locally owned operated extensive but overwhelming menu  Tom Ka delicious! would definitely recommend!! <EOR> I love place! Started going when first opened worked mountain view  Order delivery often always deliver time  Rodney owner friendly come  wife chef behind all yumminess genius blend Hawaiian Thai food  <EOR> I dinner once week  owners great food delicious  enjoyed everything tried always side volcano sauce because good everything! <EOR> Yum!!! Everything great! spring rolls delicious fried chicken wings too  owner family very friendly  Everything made fresh order  noodles mild just right amount heat still kind spicy but overwhelming  drunken noodles amazing  definitely back here! Only down side isn't whole lot seating might want take go  might hard find because no sign outside building keep your eyes peeled  <EOR> The people place very special place heart  miss little restaurant once near home Wahiawa  Each time find myself Las Vegas point say hello family eat delicious food made love   Favorite dishes Pork Belly w Chinese Broccoli Green Curry w Chicken Gai Tod Fried Chicken Crab Rangoon   Thank Uncle Rodney Aunty Thongmani!!! <EOR> I craving coconut chicken soup which called Tom Chi something that  think found place Yelp begin with  Hidden Gem great mom pop shop  Thai food love styling Hawaiian Islands  wonderful Fusion both  located corner strip mall almost kind hard find but once you're going love it  great spring rolls great super wonderful Curry people super kind  Please support small business check place out  <EOR> Family owned Thai food affordable price    This restaurant offers your Thai favorites curries rad na pad Thai pad see ew selection other dishes  family owns operates place likely seated owner's cute son  Then greeted Rodney very friendly kind man would love chat    I've beef jerkey which well worth 8 bucks ask  Some places skimp beef  place doesn't  beef tasty chewy plump  dipping sauce uniquely Plumeria Salty tangy mildly spicy sauce red onion cilantro    I've pad Thai which hesitant try most pad Thai vegas sickly sweet gluggy overall mediocre  Now let tell you  did disappoint!! would highly recommend trying pad Thai! chicken which tender  noodles perfectly prepared little bite them  dish topped really fresh bean sprouts  lime wedge crushed peanuts side garnish  Flavor fleec    Lastly Rad na  Beautiful fresh noodles pan fried topped wonderfully flavorful tangy tasty gravy tender meat Chinese Broccoli    Overall food good comes  trying anything isn't  There's no fusion twist no elaborate plating nothing but tasty home cooked Thai food  Did mention portions plentiful? prices under 10 bucks?   The establishment clean  no bathroom  place small  Rainbow Cheyenne  same lot olive garden IHOP gas station  drove past place few times  all way side strip mall opposite side IHOP    Seriously if you're tired Pin Kaow does anyone still even there? Thai noodle house Lake mead give place shot  deliver flavor easy wallet  Plus guys very nice people  Even if you're tired your current spot  over Plumeria  family deserves your business! <EOR> LOVE place!  Food fresh tastes wonderful  staff friendly happy   came another couple all liked meals   also customize spicy each dish based each customer wants  definitely back! <EOR> Enjoyed lovely quaint restaurant evening first time   food fantastic especially Tom Kha burst flavor!  Rodney owner very nice man shares credit great food wife  Definitely new favorite  <EOR> Awesome food friendly service reasonable prices   more want?   Got Crab Rangoons chicken katsu curry   both excellent!  Thai spicy if spicy extraordinarily hot feel just right amount heat  <EOR> Looking somewhere new found wonder placed tucked shopping center Rainbow Cheyenne    Cook Auntie Phang I think name Uncle Rodney    back flavors spot wonderful find Friday Night!!   spring rolls  Tom Kha soup red white jasmine rice Chicken Pad Thai!   really good back!! <EOR> We visiting 808 Hawaii food excellent  Rodney owner very engaging tried shrimp ragoon Thai chow fun noodles pork belly pork red jasmine da Hawaii guys he brought da mac salad  Just real good food home touch    Byron Park Aiea Hawaii <EOR> Wow! came based Yelp reviews say really worth it!!  Small quaint place service awesome!! Food amazing delicious! can't wait come back try more menu!  I Yellow Curry fantastic!! Great Thai food Aloha twist!!! <EOR> I've coming establishment pretty regularly year now  difficult family eat due dietary constraints both wife allergic gluten  However owner always conscientious he wife put into food  He done extensive research ensure he finds gluten free items such soy sauce which harder think  able extensive amount menu gluten free  absolutely love pad Thai herb chicken  good haven't want try anything else but eventually way through menu! <EOR> Made second trip friend wasn't nearly good first time  disappointing mine odd  took ages slammed deliveries UberEATS orders    Might another visit might not  <EOR> I absolutely love Plumerias became favorite soon tasted what's now favorite Tum Ka chicken soup Thai Spicy!! But love most friendly service owner Rodney   <EOR> It's no surprise little place highly rated recommended  food terrific ingredients fresh full flavor  loved genuine home style place felt  very quaint very mom pop prepared boxes disposable eatery  decor Aloha friendly menu packed something everyone  owners very accommodating  definitely order delivery take dining very limited  Highly recommend try food any way it! <EOR> Delicious food deliver  Awesome if your Thai food your being lazy  deliver timely manner delivery person very sweet  <EOR> This place absolutely wonderful  try crab Rangoon's pad Thai mango sticky rice  am food coma good  <EOR> Best Thai food since actually eating real Thai street food   Very informal but real atmosphere caring   food wonderful  chef learned home growing Thailand shows both quality flavor   continue eat often possible  <EOR> I placed online order beef fried rice  very very tasty  am bit snob when comes Thai food being parents Thai Thailand grew it  think best fried rice ordered Vegas  definitely trying more items tier menu  <EOR> Plumeria Thai Cafe very definition hole in the wall mom and pop goodness   The owners kid all very nice people food delicious  first visit slow roasted pork ribs  meat extremely succulent peanut sauce added great flavor dish  far tried approximately 8 items menu each disappointed   They also homemade beef jerky though might redundant say homemade since most everything homemade which gives all food comforting home y vibe  dad friends all frequent Plumeria would highly recommend place anyone looking bite eat   P S  If order minced pork omelette try getting peanut sauce it! <EOR> This second time visiting plumeria  first visit boyfriend looking nice local spots eat having just moved into area  bit trouble finding gem because kind hard spot shopping center in  inside small but cute Hawaiian flowers very clean  dining room definitely couldn't seat more 20 people but  fine cause take out! first visit ordered chicken katsu curry crab rangoons while boyfriend ordered red peanut curry Thai level spice the hottest level he found deliciously spicy which huge plus because often he ask hottest find still mild  flavor curry delicious blended spicy well  own curry paired katsu much less spicy far more peanut y  delicious but exactly craving katsu but luckily also serve sweet chili sauce which da bomb  chicken fried perfectly still tender yet crispy  crab rangoons deliciously crabby could tell home made  During visit owner Rodney came checked often while still executing take orders blue tooth ear thing  He's very efficient guy super friendly  cuisine theme Thai little 808 flavor  Rodney told family lived Hawaii while started learning cuisine integrating into traditional dishes  best part mom pop restaurant absolutely killing game  food delicious prepared wife back every day she's occasionally pop kitchen wipe down tables if theirs no tickets  friendly attentive man own jerky every week  You've try it   So decided take whole family plumeria celebrate boyfriends birthday   We rangoons suggestion delicious  pineapple curry shrimp pork  Didn't taste myself but Adrianna said delicious  red curry Thai hot which considered delicious spice loving boyfriend pad wunsen which glass noodles vegetables your choice protein chose shrimp  Oh god dish  shrimp cooked perfectly absolutely delicious  don't usually order shrimp when because fearful overcooked shrimp but perfect  veggies also nicely cooked good crunch them right places  But star show glass noodles  soaked all sauce making them translucent light brown could taste it  did medium heat which perfect flavors  can't overstate delicious pad wunsen guys  Try pad wunsen  <EOR> The food? Wonderful  owners? Even better!   You Thai food? dig Hawaiian grinds? your home now  spirit Aloha flows place lava Kilauea  We're looking forward coming back soon both food conversation  Rodney just awesome    Now food if don't know broke da mouth means before eat after! There's great mix Thai fusion Hawaiian menu  many choices just pick go  rest later! Check Yelp Thai Iced Tea! As mentioned previously Volcano Sauce da bomb  told wife could dump dead frog you'd happy eat it  Man just perfect mix sweet sour spicy but spicy   much light weight but most folks imagine just right  I can't speak spice levels food didn't order anything inherently spicy  overheard conversations I'd advise overestimate your ability    The Peanut Sauce great    I'd point something interesting little extra effort everything little special use mix red white jasmine rice  attention detail shows amount care which cuisine prepared    Also may sound odd but Thai Tapioca dessert corn coconut milk absolutely delightful    TL DR Great family owned place amazing food  <EOR> Great Thai food good price  best part owner  He extremely friendly experience special  very conducive eating but horrible  definitely recommend  <EOR> First time made want try place oxtail soup Thai style  Let tell best Oxtail ever Kauai!  I also ordered side order crab Rangoon usually don't them because most places put more cream cheese crab doesn't taste good but place just right sauce just syrup taste lil' pineapple chunks nice thick kind sauce gosh good! I definitely try Mac salad Vegas 2 5 years many Hawaiian restaurants but place Mac salad just brought back home   omg!  Last but least tried Pad Thai  good perfect amount spice love noodles veggies good! So overall food ONO LICIOUS delicious   The owner aloha! He's retired veteran soon walked talking story felt right home  ordered pick but neva leave! Next time dining in  hole wall place cute lil' mom pop dining place   I love it! If you're mood Hawaiian food lil' Thai flare place go! check um check um go! <EOR> Just tried new place loved it   surprised find owners recently came Hawaii   like us  food very good price low happy  Rodney wife very nice folks   She made dessert   Thai layered cake   damn delicious!  So pad see ew tofu wife Thai basil chicken   Both dishes delicious  several Thai paces Vegas 2nd favorite far but since other place way other side Strip Plumerias just 2 minutes home foresee eating lot  <EOR> Food awesome!! Service even better! certain food limitations ALWAYS accommodate me  really very special  always food never mistake  very rare to go orders Food still die for  Service awesome!!! Rodney your wife wrote book Aloha friend <EOR> I yellow curry lemongrass soup spices point! place DELICIOUS  aware mild spicy hot melt your face Thai hot    Well might catch fire  Enjoy! <EOR> Love place  tucked away tiny but food delicious service wonderful! <EOR> Absolutely love food service wonderful  owners ones help super kind caring  moved offices right next door happy close by  Wonderful little place amazing food! <EOR> My co worker ordered delivery day trying some fried rice restaurant dinner next day! love supporting family owned places especially when exceed expectations  food delicious fresh vegetables perfect amount spicy greasy usual Thai food places area  wife cooks all food fresh order always special dessert day  definitely becoming regular hope does well here! <EOR> Good mom pop thai restaurant very friendly service boot! owner very friendly adjust dishes your preference  beyond extreme thai hot he accompanied that! Actually first time when came same request he said he just made bit extra hot fear would much but since didn't anything next time he would hotter  time he actually included two roasted ghost peppers side super awesome <EOR> Any local people looking taste 808 must    Good food choke Aloha  <EOR> The food fantastic   red curry thai friend rice  food fresh full flavor  want back just try more things menu  owner friendly great service  All around wonderful experience  glad decided stop back   <EOR> This amazing small business best Thai food town  particular massive chili head if explain them some spiciest Thai food ever  pineapple Thai Fried rice die Tom Yum soup AMAZING curry smile every time best pad Thai planet  could easily charge 10 tines based quality alone  owners nice boot  people deserve success business  <EOR> Very decent thai food  put bit Hawaiian twist some dishes  many options area comparatively rest neighborhood worth going if you're looking convenience  No lunch special but dishes all around little over $10   Owner very friendly  Definitely worth trying! <EOR> Excellent selection Thai Hawaiian fusion! owners both Hawaiian Thai recently moved Hawaii Vegas take ownership gem! Super friendly Thai food just mother used she's also Thai   love having Thai Hawaiian place Northwest also super obliging when comes vegan vegetarian options  able pretty much any dish vegan vegetarian including 808 specials! definitely ask  <EOR> This pretty good Thai food but nothing spectacular   customer service amazing alone would give five stars   owner cooks very gracious welcoming   food big portion sizes hot scale true hotness   But nonetheless just pretty good Thai food  <EOR> Very friendly family owned place  Hawaiian Thai food menu  place when kids want katsu  some green curry  <EOR> Food ok  definitely best worst Thai food had  portions huge may plus some  personally would rather smaller portion but better tasting  <EOR> The chef order wrong  telling he made wanted he demanded payed it  told I'd pay new order but he said still pay last one  Honestly made no sense  <EOR> Unfortunately can't comment food because miscommunication never received it    We decided use delivery service which done through third party  hour fifteen minutes receive phone call delivery company stating technical difficulty restaurants end would take another 45 minutes receive food    There no apology no phone call restaurant even offer reimbursement until refused wait another 45 minutes    We chose place based reviews delivery estimated time  whole family starving kind service unacceptable    I hope sort out <EOR> Went 3rd visit  am addicted macaroni salad    Yummy   pad keemao never disappoints  volcano chicken older son's favorite 'vegetarian' son 6 years old can't enough chicken satay eggplant chicken amazing  papaya salad refreshing delicious down toasted peanuts  order mild share am only spice eater family add toasted Thai chili powder plate  best!! love wash all down perfectly made Thai iced tea  always hospitality best! find ourselves craving place often! <EOR> Wow! pork belly w Chinese broccoli  Flavor amazing! Great quantity quality affordable price  gotta try dish  back try others <EOR> I can't say enough good things place  Walking through those doors kids greeted sweetest most patient man could ever meet  Wondering order faced such choices he patiently described detail many dishes  He even explained heat level various curries me  decided order several dishes try out  chicken Katsu peanut sauce chow fun pad see ew banana coconut spring rolls shrimp rolls pork belly Chinese broccoli   Every dish loaded flavor youngest stated pad see ew best she'd ever tasted  pork belly dish full garlic perfectly prepared pork belly offset crunchy bitter broccoli  owner explained process use cook pork belly perfect texture still chewy crispy yet greasy  shrimp rolls loved kids but didn't manage try myself  banana coconut spring rolls refreshingly sweet yet still firm inside fried shell  All all meal amazing  can't wait try more  If you're any where close area well worth trying  <EOR> Okay another dinner night out   Typical family run eatery used SF LA Hawaii   Very welcoming family style   Great personal service Rodney owner nephew Taylor serving us   Best all Pong wife cooked up    Okay within 30 40 minutes asked lot questions felt familia   Typical island like friendliness best all why he cooked pork belly way he does   Bottom line if can't eat won't serve it   Now healthier most Asian like eateries if off so called traditional way then because Rodney Pong version kick it   Open mind open palate you're Vegas accept diversity   Cali anymore if want 100% traditional stay home cook but going outside experience Rodney back sure  I called place Vegas' Wing Lee version SF Wing Lee Jackson Hyde no longer around since 2015 but small holding only around 20 seats but around since late 1950's   became landmark cable car conductors grips locals   place local place Vegas   Your Chow Fun Pad Siew list top five best Chow Fun ever   Better typical Pad Siew sweet but overpowering spicy 5 just point but still taste broccoli beef fun noodle    Texture perfect noodle vegetables overcooked soggy thus knew didn't them sitting water all day prior ordering it   Crunchy was  Chow fun test first round next time your island cooking going after   Pretty sure Pong kill it   feel love your cooking  Thank great experience  <EOR> Truly authentic Thai food  Americanized  But warned if order Thai spicy level Thai spicy level hot  don't whine complain hot  <EOR> The best vegan thai food     EVERYTHING EXCEPTIONAL!!!!!  go to place thai food  <EOR> LOVE place!!! Very accommodating all diets including Vegan spring rolls insanely addicting! Also HUGE spicy food fan people really know spice!!! <EOR> A family owned business best home cooked Thai food! owner military vet wife originally Hawaii  young son helps taking orders getting drinks impeccable manners  Definitely back! <EOR> Thai Hawaii mom pop restaurant  bit hidden next cash 1 Cheyenne Rainbow    Small some tables    I chicken katsu rice Mac salad  Delicious  rice bit bland side but chicken Mac salad very tasty    Planning coming back explore other items menu  <EOR> If you're Hawaii must  eating Ono food since Wahiawa days  Green Curry chicken katsu fav! Oh don't forget mac salad  If could give 10 stars would! Rodney gang best! <EOR> Got beef jerky which very good pad thai pineapple fried rice all very good   only problem kid serving us   He young inexperienced   When deciding wanted he kept asking if ready said need couple min then he would come back 1 min later ask again   When asked opinion good ingredients certain dishes he clueless helpful all   ask dad owner answered questions   Both very nice polite though  <EOR> The pineapple friend rice pork amazing porkbelly Chinese broccoli  mango sticky rice among best ever had  girlfriend loves hot wings  <EOR> So worth trying new place because reviews  Every review right point    Support your local small businesses Yelpers because needs stay open    Prior military army vet owner thank sir!  Amazing Thai chai tea Food full fresh flavor spice right point   Will defiantly back!!!! <EOR> I 15 minutes before opened but owner welcomed right happy tell dishes  ordered pork belly dish crab Rangoons most popular appetizers  food 4  5 star but said owners great  solid 5  something lacks even nicest places    I only costumer able talk owner over meal  talked hunting experiences back Hawaii  visiting old friend  back while week long trip area  <EOR> Eating first takeout order Plumeria right now am definitely going repeat customer   tried pork belly chinese broccoli thai iced tea great flavors big portions   Also other reviews mentioned owners incredibly friendly welcoming   Recommended sure  <EOR> What great find some real Thai food at  little restuarant very hidden northwest area Vegas  place seems family owned shares all family recipes customers  girlfriend ordered four different entrees   1  Thai Herb Chicken Entrée  2  Pork Belly w broccoli  3  Green Papaya Salad  4  Shrimp rolls  Definitely must order The items ordered never disappointed me  All meat entrees came side rice Mac salad  papaya salad lot very cheap price compare others  shrimp rolls best part Becuase its unique style being wrapped real fried spring roll  All all food staff deserves two thumbs up  place needs more recognition its Authentic Thai Hawaiin food  NO MSG ! <EOR> Simply best Thai food Las Vegas    Friendly service home cooked meals skimp ingredients   Fresh good serving size  tell use low quality meats  Must try it   <EOR> If looking home cooked authentic Thai food your place! all Thai food tried many place Vegas before coming across place now never any others!  addicted food hospitality husband wife run it! all around amazing  if order Thai hot actually Thai hot! Thai basil chicken yellow curry favorite course fried rice always must! very good place order Togo enjoy home also!! <EOR> So hard find good thai food but did it! Excellent food friendly people  Definitely back  <EOR> Hands down some best Thai food ever had  place staple house  can't wrong Hotter Hell Basil Rice Thai Hot side spicy fish oil  <EOR> I ordered Pas See ew pickup  placed order completely online ready within minutes arrival  dish tasty just right amount spice  If wanted eat however place quite small  <EOR> Fast friendly tasty real Thai food   masterful Chiang Mai cook back friendly team around top spot Valley Thai Food  <EOR> Beautiful foods really friendly warm owners  love restaurant crazy desert offer try  <EOR> Found hidden gem YELP!  very different typical commercial Thai Hawaiian flavors we're accustom getting other local spots    The banana coconut spring rolls sweet potato fries amazing paired unique chocolate reduction   shrimp fried rice drunken noodles  again amazing!  Shrimp plump juicy fresh     We definitely return   <EOR> Saw all great reviews Yelp family tried place   let tell did disappoint   love love love foods ordered     pork belly w Chinese broccoli good!  husband ordered Thai herb fried chicken he loved it! say Hawaii broke da mouth kind food!!! girls yummy beef pad Thai spicy volcano chicken refreshing Thai iced tea! also loved it!  top off awesome delicious tapioca dessert which order take eat home because daughters loved too!     The owner Rodney nice friendly!  mom pops type restaurant   Awesome service owner little son amazing wife  the chef!  definitely return!  enjoyed loved foods customer service ambiance! Mahalo Rodney family! <EOR> Oh goodness!!! came because 5 stars Yelp  half Thai haven't real Thai food since kid  looking pictures knew needed try this  took way back!  Comfort food me  Thai sticky noodles chicken mango sticky rice  Excellent!  place legit owner staff nice  Yes little hole wall 4 tables inside but don't come decor come bomb food kind friendly mom pop staff  new place  <EOR> Excellent food small family owned restaurant strip mall   liked much getting ready order takeout tonight  <EOR> Plumeria hidden gem! don't sign above establishment easiest find but hard either  ordered hotter hell thai spicy basil fried rice pineapple fried rice panang curry  Everything delectable flavors point!  owner very attentive helpful funny  also mango sticky rice dessert top all off perfect   We'll definitely back again! <EOR> The best Thai food long time   Small family place great service   owner made feel home right away    Just everything menu made vegetarian vegan since all scratch  Such bold flavors won't miss meat   sweet rice mango best ever lot since order whenever see menu   defiantly coming  <EOR> Delish!!! Amazing food very friendly service! Food incredibly authentic  Spice level perfection! <EOR> This restaurant kind las vegas  Its thai hawaiian restaurant  Its small but very clean its family owned business  owner very friendly always smiling loves he does  ordered oxtail soup comes 2 scoops rice volcano chicken crab wonton  all taste really good  serve large portion prepare eat! Lol price expensive all three paid only around $35  Dont cheap check them guarantee wont regret it  <EOR> 