I'm really sad place closed  best gumbo long time could really taste file spice others lack gumbo  <EOR> I wrote first review little place whatever reason Yelp decided filter along many other excellent unbiased reviews     The food genuine terrific   broth gumbo delicious flavors seafood chicken really come through   Everyone loves bread pudding but also give pound cake try   give nice large helpings everything think tried all items menu point   Every time am area stop some takeout know when home enjoy all know just tasty last time it   am chef consistency very important   Come try place   you won't disappointed  <EOR> Immediately greeted Chef Congo  Very warm inviting  Purchased gumbo corn bread sweet tea  Each bite complemented right amount flavoring  day beautiful enjoyed meal park  please selections visited next day even inquired catering upcoming event  Kudos Chef Congo! <EOR> Fantastic authentic seafood gumbo   Chock full shrimp crawfish meat best part crablegs   Corn bread moist amazing   house sauce perfect mix sweet spicy   fried corn   never kind before really good sauce  <EOR> I driven walked passed place long eventually came boyfriend both shocked internationalized was  few other places inside cafe but Weeziana world PHENOMENAL! service people great just loved LOOOVED sweet tea banana bread pudding pie  Gumbo Red beans n' rice cornbread just satisfying!!! crave food almost everyday  No joke  couldn't anymore happier cafe <EOR> This truly GOOD GETS! bread pudding properly entitled Slap Your Momma    it DELICOUS seafood gumbo delightful fried catfish perfectly seasoned cooked perfection  top off customer service receive outstanding! Please take time try place out   it definitely worth time consideration #bestLousianastylefoodinVegas! <EOR> I gumbo DELICIOUS  owner  greeted great customer service very pleasant  can't wait back try something different  heard good things fried corn  must next time  If you're looking great food service place be  <EOR> As close real New Orleans shrimp poboy Las Vegas  and  coming someone lived New Orleans long time   Reasonably priced too   fried corn cob must tried least once   Haven't tried fish plate yet but looking forward it  <EOR> Though sound cliche first really good gumbo does require some heart soul  takes time patience proper roux know balance ingredients way flavor texture each shine  course special spice kick bring all life  When taste gumbo sense all that  when meet Weezy feel heart soul behind all  Real  <EOR> Came try something local found gem  N'Awlins chicken gumbo fried okra fried corn  Wasn't bit disappointed anything  food tastes homemade plan come back when town again  sweet tea country perfect  staff friendly seen anywhere  food experience better  thing would put Weeziana over top 5 stars book would own place instead food court  <EOR> Just finished eating oh my! only nothing but good reviews them  CA moved Vegas 3 years ago always look best southern food    Usually any restaurant southern food pricey  place best priced food quality great!! Words cannot really explain amazing food because try yourself! service amazing well all very nice    This new southern food spot sure! Thank goodness over tipped them little bit before even recieved food  very welcoming! already referred friends try hidden little gem  know disappointed  <EOR> Received call owner Lillian thank fiancé ordering frequently  food delicious tell made genuine love  order seafood gumbo fish po boy cornbread  food always arrives hot we order through RoadRunnerFood com fresh  wish open more often but other new go to spot when don't time cook  <EOR> this place awesome!! dee dee throw down       the best gumbo years fish seasoned fried perfection  staff super friendly helpful feel right home  would suggest try seafood gumbo fried fish crispy also ask dee dee hook secret cornbread salad glass sweet tea  traveled los angeles las vegas food weeziana gumbo  can't wait return eat again lol  restaurant catered play called midnight cry whole cast raved over food  please please please don't sleep place  lord knows once keep coming back  <EOR> Saw some recent reviews Weezie's stoked see another placee try GUMBO   luv gumbo !  I vicinity yesterday stopped lunch   tell ust opened day 11 00 am guy working saw 5 order tickets he working little worried long order would take   seafood gumbo large $7 95 shrimp po boy $7 $8 It did take while food but big deal gave chance look other food places court first visit The gumbo great !  Nice roux base   onions peppers diced small pieces   Really liked bones shells soup working class gumbo !!  kicking myself getting chunk cornbread would perfect lunch     The po' boy decent   shrimp might slightly undercooked but liked coating good sized price   Definitely return  <EOR> Im wheelchair cant drive pick anything  whenever feel cooking call order something anywhere ready time someone gets pick up  Weeziana NEVER answers phone!! NEVER  say deliver?? wasnt even trying delivery just simple order     nothing  dont people expect stay business when doing things this  Your food alone keep business try having some etiquette especially business maybe see boom your restaurant  <EOR> Its use great but since taken step backwards  Tastes lot zatarains seasoning   lot rice very little gumbo  <EOR> Great Louisiana food  Catfish tasty well prepared   seafood gumbo real crab legs also excellent  <EOR> This first time ever tried Gumbo delicious!! fish awesome well  only staff very very nice accomodating  <EOR> Impressive! Don't let location detour you  food exceptional customer service even better  welcomed owner old friend  gumbo satisfying corn bread better Mom's cornbread! owner brought sample fried shrimp corn  know ordering next time  <EOR> Took while   took long while Weeziana open but finally did   then took much MUCH longer while stop try out  No secret anyone pretty close owners Wing King Kaba Curry Tacos el Jefe's    So today just wasnt feeling Wing King Kaba Jefe's closing  So   why try some Gumbo? experience really does remind first time uni first time GOOD uni  here's story experience Uni  First all sea urchin  Whole sea urchin looks totally alien if you're used it  soft flesh inside looks comes said alien's ass    Now lets turn toward gumbo  First time gumbo think south side messing facility Marine Corps Air Station Iwakuni  never gumbo before looked interesting crab legs seafood sausages  yeah   tasted something came outta alien's ass  every time gumbo served would small bowl give shot just disappointed just settled Gumbo = Crap    Back Uni recently found sushi spot offered fresh FRESH uni holy looks alien's ass batman stuff absolutely amazing    Back Gumbo limb ordered seafood small size bread pudding side  first bite   absolutely friggin amazing opening your eyes being blind your entire natural life until day  havent enough gumbo full explain tasting everything balanced together  meal totally made day    Bread pudding quite amazing well  overly sweet expecting but balanced  pineapple coconut give lot flavor without adding richness    I came hungry curious left happy smiling ass motherfucker  more could ask for?   Yelp 100 028 100 <EOR> so just taking son soccer game noticed way early decided just drive around saw internet café all little eateries   first thought Kabba Curry sign but once inside saw weeziana  then saw bread pudding   that's all took   ate most counter talking owners    so very personable   Then ended getting some redbeans rice sweet tea which both great   cherry pecan bread pudding  since momma wasn't around ended slapping son standing me    it good   wanted try more but youngin game but bet going back more!!!!! <EOR> Holy shit guys  place real deal  I usually don't use profanity but gumbo? Polite words don't cover amazing is   I took BF foodie roadtrip Louisiana last summer food amazing seafood gumbo boudin crawfish oh my! all phenomenal  But when moved far away gave hope having cajun food good any time soon but place came near perfect score Yelp app came within week moving Vegas  outside unimpressive bit odd but don't let stop you  You're FOOD ambiance   All say gumbo damn amazing  ordered large seafood gumbo home barely made dent order am blown away  portion huge chock full okra sausage shrimp crawfish crab pretty sure there's ENTIRE crab container  counted two legs far only halfway through entire order    Which probably isn't meant person but they'll fight more just taste stuff!  On top amazing food amazing service believe helped owner herself made minor mistake running card manually then above beyond fix issue  Totally unnecessary but thoroughly appreciated!  Stellar food spectacular service  Gonna coming pretty regularly gonna grab some sweet potato pie next time! Maybe Sundays unofficial Louisiana appreciation days they're open noon 4PM! <EOR> Got try first time definitely disappointed    chance sample all poboys along classic gumbo   Definitely return  Friendly great serbice  <EOR> Stopped way home work feeling little Southern cookin' wasn't disappointed when home   Something consider if you're looking place eat at   Food Court setting AC unit whole place down being summer Vegas HOT!  Thank goodness lived nearby wasn't planning staying eat   Regardless should cravin' some Cajun coming back <EOR> My father law Louisiana fortunate enough know true soul foods taste like   searched high low Vegas trying find place similar dad's cooking no success  Tonight search over!  Gumbo shrimp Po Boy fried blackened pan seared cat fish corn bomb Weezie sauce   taste bud revitalized craving satisfied   foods seasoned perfection way should  true southern home cooking hospitality!  Furthermore know true meaning customer service   Keep great work  your customer life! <EOR> It long overdue trip back some Weeziana Gumbo since CMYE months ago  mood some gumbo some slap yo mama bread pudding  Two things really stood wanting come back more  Some reason maybe cause order chicken gumbo rather then seafood gumbo  feel short last experience  thought bit salty side  should order regular size instead large  never enough good thing life  felt large between gumbo rice plus everything condense packed in  No way enjoy best both worlds  just could bitter should ordered seafood gumbo    Still its good gumbo especially seafood even though fan chicken nothing skimpy comes andouille sausage chicken your money worth gumbo  just gumbo everything menu nice size portion!! also ordered pound cake since famous slap yo mama bread pudding sold out  surprise just fact nice full piece thin slice piece  moist delicious!! All desserts made fresh daily just rest menu  am fan Brain desserts Wing Kings  Between both restaurants amazing bakery cakes pies puts chain restaurants desserts shame    The staff night just cook great guy friendly talking stories famous slap yo mama bread pudding dessert  crazy think people call phone everyday asking it  place order over phone non left non phone orders  If ever chance dessert AMAZING  <EOR> I Gumbo many prople but Gumbo far exceptionally good   I given shout Facebook hope people vis t  When called back give kudos Chef John pleasure speaking owner gave history Gumbo  Thank much  <EOR> #1 Never EVER put mustard poboy  let's know DON'T know real deal    #2 cats keep anything stock before noon? run EVERYTHING    For 2 reasons haven't back ages  <EOR> I stumbled upon Weeziana while reading Desert Companion while getting coffee  told wife place excellently reviewed gumbo  Cajun based food rare Vegas try  wife along daughter today disappointed  gumbo spicy filled lots wonderful cajun style meats  love spicy food right alley  wife Shrimp Po' Boy which delicious well  talked owner she very nice lady  told would write review invite friends  doing  check excellent food super affordable price! Next time am getting Po' Boy myself along some Slap Yo Mama Bread Pudding  back! <EOR> Great food great folks!   We really enjoyed ourselves Weeziana gumbo more   wife Shrimp Po Boy overflowing shrimp sprinkled Weezisauce  sauce sorta removable but spicier better    I fish basket sole fries Weeziana small seafood gumbo shrimp crab lobster  good bowl gumbo nice dark roux    It first time everyone behind counter treated family  No good way The meal both just under $25  BONUS!   The only thing need bigger sign find them  food court next car wash    I highly recommend place  <EOR> Sooo jumbo supper bomb    prices just right but    I've fan year now owner really sweet n nice  fish yum yum yum sweet tea always buy plus free refills    when want fish instead going marios place * <EOR> 5 STARS***** GUMBO! DELICIOUS!!!  3 5 STARS Fried Catfish fries  good but better  portion little small big appetites but satisfied  No leftovers though   I'll definitely back  <EOR> Someone call Five O cause just made heaping bowl best seafood gumbo less $10!    Speaking someone grew South gumbo good gets   gumbo Nawlins esque bursting flavor chicken sausage shrimp crawfish crab    all other gumbo's Lola's M M name none come even close Weeziana's I also cornbread which delicious Espy gave fried corn cob sampler which sh@t!  cornmeal breading perfect   Everything cheap gigantic portions    service South friendly check place Charleston Campus Commons  <EOR> This place home   Being New Orleans gumbo off chain   Highly recommend gumbo  Fantastic! <EOR> I love place  ate everything menu EVERYTHING GOOD  recommend everyone come try  don't even Grandmother's Bread Pudding but Weeziana's POINT!!! Gumbo oooweeee darn good! can't wrong anything menu  Everything fresh tasty!!! Seasoned perfection made LOVE!!!!! mention cheap!!!! give 10% off student   Fam going on!!! <EOR> Hands down best gumbo ever tasted  location may hard find first but once struck gold  highly recommend trying Weezy Corn classic Gumbo  prices place sells them coming back again soon  mention outstanding service caring attitude shown entire staff  Definitely Must anyone craving delicious authentic food straight Louisiana  <EOR> I LOVE LOVE LOVE place! food took back being mom's kitchen learning cook  fortunate enough meet owner she just nice food good   and  saying lot!  I can't wait bring friends gonna love even more! <EOR> Homemade food using top notch ingredients recipes passed down great grandma  Fabulous gumbo complex layers flavor  Chicken gumbo without shellfish available those preferences shellfish allergies  fried okra best ever had  fried fish stellar  owner also fixed some off menu corn bread salad wish could finished but full!  I can't wait return! This place absolutely rocks  <EOR> OMG! All say move over M M Miss DeeDee house!!  seafood gumbo AMAZING each bite packed punch   Fried Okra best ever fried catfish just melts your mouth SLAP YO MOMMA Bread pudding say 'dayyyuum sh** good   Miss DeeDee made feel family southern hospitality   Miss DeeDee please don't  change your recipes substitute ingredients everything PERFECT!  Comfort food finest!! <EOR> Shared classic creole seafood gumbo shrimp basket fried okra pecan pie friend  Hands down best gumbo great service too  Everything fried fresh shrimp okra delicious  Gumbo super hearty finished every last drop    Good food dont miss if you're area! <EOR> After hike Potato Knoll stopped Charleston Campus Commons try some food   rare side town just maximize trip   sold immediately seafood gumbo hearing ingredients into bowl gumbo     OMG haven't tasted such delicious meaty gumbo quite some time   flavor bold shrimps crab meat crawfish meat drumstick sausages   um um um   definitely took back Louisiana   This bowl gumbo good gets   no competition Weeziana Gumbo More place some delicious decent priced cajun food  <EOR> I driven past place many times never thought any business building until recently  building itself nothing look however when walk inside see several places eat at  looks food court just sign says   We ordered seafood gumbo seafood platter catfish shrimp crab hush puppies Weeziana Gumbo More  delicious especially Weezi Sauce  definitely back try other food have  <EOR> Weeziana's where at  SUPER friendly right off bat  Great service delicious food super low? No way?! yup place it  What's even better probably best southern style cooking ever price just can't complain   Shoutout Chef John! best seasoned cooked fish ever had  <EOR> Really really good cajun food   small order seafood gumbo amazing some hushpuppies but owner also gave sample chicken gumbo amazing free piece fried corn cob really good never seen before sample Slap Yo Mama bread pudding which pineapple coconut super amazing    owner incredibly nice gave free samples few other people waiting food   definitely back  <EOR> Had very satisfying meal!  owner Espy puts lot passion love food   Everything made order there's bit wait   seafood gumbo fried catfish fried okra sweet potato pie touch bread pudding day banana   hot sauce delicious fried okra fried fish really great   Very generous seafood gumbo sweet potato pie great finish!  Staff attentive thoughtful   All very affordable! <EOR> Hidden gem indeed! catfish best ever had  Gumbo delicious don't skimp seafood  deserve high ratings  Walking little skeptical but pleasantly surprised good food was  friends other eateries food court enjoyed food well  back! <EOR> I good fortune try some Weeziana's gumbo when Campus Commons CMYE Reverse Spring Break   time container chicken gumbo take home my wife won't seafood      Yesterday funk dinner thought time back Commons some more gumbo   container chicken for wife container seafood gumbo for      Their gumbo rich flavor just enough spice give some good taste   don't use hot sauce gumbo because want taste great gumbo flavor   seafood gumbo fair amount seafood great meal brought home   This now fast food place when want something different tasty   Service excellent!  am fan! <EOR> The SEAFOOD GUMBO r only words utter right now!!!! yes back pick order 5 00pm  generous w the crab lobster! LOVIN' IT! <EOR> We told gumbo amazing         best town   Weeziana's credit delicious but super hot as spice! hot enjoyable opinion     I've never place many things seem staple business menu  we're talking cornbread hushpuppies fries!!  No fries po'boy??  Seriously   The fried okra place hush puppies ok little bland tasted fried batter but needed some ooomph!   mind and belly excited ice cream caramel pecans dessert         but luck would       we're ice cream    Really??  The atmosphere lacks thought food would it   food court type setting 4 5 other food eateries tables center all   just worth time   owner pleasant very friendly she came see if ok few times   guess  why gave 2 stars customer service   But also fed when eat  <EOR> AMAZING! REAL CAJUN! East Texas lived Vegas 8 years first time Gumbo tasted home! Its real deal no cooking cookbook people live food looking forward many more meals come  Watch waistline    ! son said taste bayou indeed! <EOR> Preface mother Louisiana spent much time all over state growing later adult   LOVE actively seek Cajun cuisine where ever go  I visited establishment while area business   looked some reviews decided give try   I ordered catfish red beans w rice   fish looked great but very tough chewy    good taste but weird texture  I did care red beans watery little spice  I may come again try gumbo but anytime soon  <EOR> Whoa mama! haven't yelped awhile because frankly nothing excited much until tonight   I high expectations reading other reviews but those far exceeded upon first bite  Everything made scratch family recipes family must eat VERY well  literally back N'awlins Saturday where gumbo prestigious Commander's Palace  Weeziana's gumbo smoked their's swamp water    I give five stars however because everything else just good gumbo owner chef couldn't more hospitable lovely  She cornbread fresh oven she brought table best I'd ever had  also ordered cornmeal coated corn cob she comped some delicately fried fish served fantastic spicy aioli Crystal hot sauce  lady fry perfection!  I wanted bread pudding but guess even 6 weeks dessert becoming popular she sold out  'settled' pound cake  Another item fit category 'best ever '   Don't expect much terms atmosphere but expect tons terms everything else  food service value MUST book  grateful only ten minutes home but even if weren't I'd drive distances here    Despite filling meal costing less $20 two people would give Weeziana's five stars even if cost twice much maybe even three times     Oh son super cute too  He's sweet happy just right amount shy  He's lucky mama cook she does! <EOR> Twice life vocal sounds every single bite food place doing because food JUST INCREDIBLE!!!! fried catfish WOW! haven't food since moved New Orleans  If lived closer I'd way much jeans fit but would worth it  If want great food find here   And now going cut review short    car drive Weeziana's! <EOR> We greeted owner very nice answered questions  She surprised pair non locals heard restaurant located fast food court  each ordered small cup Classic Creole Seafood Gumbo served styrofoam cup along spoon rice  included few skinny snow crab legs worth bother plus chicken bone sausage fresh okra shrimp tomatoes more  proved best tasting gumbo ever including while visits NOLA Biloxi   Our visit would incomplete if skipped Slap Yo Mama bread pudding  Ann prefers more custard like bread pudding forced eat little more her  <EOR> Best catfish EVER Vegas  also offer couple unique appetizers  fried mini bread stick fried corn cob  corn used same breading catfish spectacular  Sweet tea good free refills  Oh seafood gumbo amazing! slight spice great pieces crab leg inside   To top off main cook such delightful lady! 10 star service girlfriend I! back again more catfish    <EOR> Walking into Charleston Campus Commons food court would believe if told lobster served but true     found Weeziana's gumbo along shrimp craw fish crab sausage    delicious affordable! last night CMYE fortunate enough sample some delicious food items menu  addition gumbo also deep fried corn cob   what??? haha yes unique spin classic favorite! deep fried catfish Weeziana sauce also delicious same sweet breading corn cob  dessert famous Slap Yo Mama bread pudding  OMG suggest asking corner piece which gives nice bite it  Everything menu comes owner's family cook book some recipes super top secret know good    My favorite thing 'Weeziana Gumbo More' wonderful service owner Espy! Such genuinely sweet SWEET woman  sure stop try yummy food don't forget say hi Espy ask Lil Wayne ]]]  HOT TIP preorder your bread pudding buy them batches  also don't just come peach pecan but many delicious flavors! <EOR> I ate gumbo quickly didn't time snap pic  Chef Congo did skimp shrimp  sooo    delicious okra crunchy flavor right on money rice perfectly cooked can't wait back  <EOR> I steamin hot Seafood Gumbo mildly warm Saturday afternoon   slurped some gumbo rue found hidden treasures smoked sausage crawfish real crab meat none imitation shit shrimp  also added some chicken too   Needless say flavor party Styrofoam cup   stingy meat all   soup watery but thick either   loved every spoonful   missing though some okra   think would've made dish even more complete   don't know if usually comes though   Maybe out?    I really wanted try Slap Yo' Mama Bread Pudding but sold    Apparently Circus Circus bought whole batch earlier day which good business guess   still little bitter well really    When around 2pm fryer wasn't running yet couldn't try anything deep fried   However besides lack choices available time experience pretty great   owner also stopped converse well found nice gesture   definitely back try other dishes hopefully everything running available    The place located food court right same corner Walgreens which across CSN Charleston southwest side  <EOR> Go mama's n'em ask Espy bucket sized bowl gumbo which comes 2 varieties chicken seafood   Don't forget side fried corn cob which ridiculously slap yo mama yo uncle good   If you're curious something more happy hook sample   They still soft opening mode trying gauge market streamline business processes   She fixin official grand opening couple months   Espy owner lil sweetie big ole personality some mean cooking chops   All recipes came family     They unique bread pudding daily which sold when stopped dinner   tried sweet potato pie but wasn't palate buuuuut then again biased spoiled because grew eating North Carolina granny's recipe    The only down side location fact close 8pm   small food court near CSN   going mega successful just matter time before expand bigger location      The food better you'd find N'awlins  <EOR> The broth gumbo best ever tasted anywhere but afraid  only good thing say restaurant  staters don't set your expectations high  restaurant located small food court  sit community tables shared entire food court  particularly good part town  wouldn't dark  Your gumbo served styrofoam cup  Tall narrow  Hard navigate  eat plastic utensils  gumbo cup filled lot crab shell pieces which need crack open provided metal cracker utensil but pieces small opened  tried order side fried okra  out  Changed side order corn bread  told wait 30 min  bread prepared  Ordered red beans rice instead  beans way overcooked  <EOR> First time customer A+  Lady very nice serve us  located inside Internet cafe food court  first time trying soul food would love come back more catfish die for  Also sweet tea real good !!!! <EOR> It all hype!  most African American owned restaurants overpriced short substance   fried okra great flavor but undercooked left greasy   fries horrible soggy greasy!  fish good seasoning but very chewy almost fish jerky!  Seafood Gumbo good but still searching some seafood!   PLEASE GIVE YOUR CUSTOMERS WILLING PAY FOR!  trying your competitor Mamas Boy Cafe next time   native Las Vegan looking consistency southern cuisine  <EOR> This place truly amazing  red beans rice slice cornbread good made feel grandmother's kitchen!!!! service warm wonderful food!!!! <EOR> I shrimp po'boy  pretty good would try catfish next time eat here  nice size portion all colleagues enjoyed lunches well swamp fritters shrimp étouffée fried shrimp   really good sauces po'boy well  love variety menu prices  <EOR> This little advertised place new internet cafe food court next CSN campus Charleston   Best seafood gumbo found town  If spice filet which really gumbo all then love gumbo   came just gumbo disappointed   Fresh crab legs craw dads shrimp sausage believe even chicken it   flavor world!  The owner staff wonderful   plan returning often bringing all family friends just eat again  <EOR> Great food great service  Love gumbos fried okra! Prices very reasonable well  <EOR> 