Fail   order peanut butter parfait miced over pickup line   watched several minutes other customers ordered receive orders while continued patiently wait   saw order screen five employees working orders seemed bypassed mines   5 minutes decided stand front counter no asked if helped other customers continued pickup orders   10 minutes asked refund walked 2 stores down ice cream shop spent money there    I think management team needs review procedures   system place employees use order screen but obviously not   Fail   took business $$$ elsewhere  <EOR> I kindly asked orange juice a non menu item offered pay more  made without any fuss  happy! Thank thus review A OK  <EOR> You know when Las Vegas starts beginning hot humid   You just need find place where ice cold drink because thirsty! decided come light berry pomegranate smoothie which tasted very refreshing great! loved used Splenda sweetener instead syrup other sugars    I would definitely recommend coming when come outlet hot humid day! <EOR> On those hot Vegas spring summer days when you're shopping outdoor Premium Outlets North perfect stop grab smoothie ice cream other cool treats  However usually because Starbucks line control sometimes even door  Drink service fast never wait long which good since back work  don't really food options expect stop only drinks treats desserts  <EOR> Walked 15 minutes before close two workers  Irwin Savana say only ice creme cause closing     Then close 830     complaining she made orange julious she tossing out    watched no spit        Haha    NO TIP either <EOR> So shoe shopping outlet part stopped hadnt OJ since Colorado year ago excited see it!! pina colada orange Julius totally Heaven! rich creamy refreshing! Thats needed scortcher day! 5$ change large worth every penny!!  My son seen triple chocoholic blizzard since he did great job HOT mall rewarded him! mini which 3 99$ took few minutes get  order guy hands blizzard    over flowing ice cream  Others may felt happy but pissed! 100 degrees son hands less 2 minutes blizzard ALL OVER place! ughhhh! Now normally having extra blizzard woulda ok! But since hot balls walk car woulda thought dude woulda just filled top over load it!   We ended throwing away both all over white clothing! UGH!  Still ok OJ mean  DQ guys suck! JK! lurve ya! <EOR> This strictly review chocolate dipped ice cream cone  hadn't since little  While shopping last week boyfriend ordered trying bite basically trying steal away him  Usually don't eat big portion sweets but damn treat yummy  Better any other chocolate dipped ice cream cone  okay now want one  But yeah location great because tend stop whenever hot day am shopping outlets  <EOR> This orange Julius absolutely terrible   service good but drinks just overly sweet sugar water   always strawberry original Julius time such disappointment   never drink ever again   also more expensive normal  Don't anything unless management some changes  <EOR> I ordered turtle blizzard basically watery shake  could flip over because watery  watery leave mixing cup it  didn't bother remade because wait long manager wasn't pleasant  <EOR> 