the coffee compete coffeebean starbucks! they've amaZing tea bellacoola favorite! delicious sandwiches best tried chicken croisant sandwich   love love panini   must try! <EOR> Sadly place business gobbled 1 2 dozen starbucks stores within mile place   Seek!  Find! Report!  Boycott corporate coffee! <EOR> I love trying new coffee shops stopped Viva Cafe Sunday morning  only customers shop   friends all very simple coffee orders iced coffee  girl behind counter seemed very unsure she doing  She needed ask each three times verify wanted  waiting 10 minutes received drinks  Let just say all ended iced milk splash coffee  Unfortunately returning  <EOR> Secret spot meadows mall  love everything little coffee shop  sandwiches yummy taste FRESH  teas coffee great! anything haven't liked  Try wellness breakfast sandwich carne asada panini egg salad sandwich won't disappointed! love white chocolate mocha  Regular coffee great too  Recently tried squash mango smoothie awesome! <EOR> They open only places open early   Ordered white mocha andi very good  Cant wait come back try lunch menu  <EOR> I am addicted place! since its corner food court wasn't Quite sure place but took chances ordered viva veggie sandwich MMM MMM MMM LEME TELL words justice glory mouth experienced  Its fairly cheap yet order anything did thoroughly enjoy   also cookies heavenly! <EOR> Viva Cafe family owned coffee shop located food court entrance Meadows Mall  When patronized Meadows Mall past Wednesday decided support family owned business over newly opened Coffee Bean Tea Leaf kiosk     Viva Cafe cafe serves all varieties coffee based beverages other beverages lunch  cafe itself relatively small features approximately three tables  no problem considering tables outside Meadow Malls hallway     decided try drip coffee syrup  coffee good  However two  gripes minor  should expand selection coffee syrups  When competing businesses such Coffee Bean selection flavored syrup could advantageous  Two person served coffee could more personable     reality could return day  greater reality when return Meadows Mall am going try newly opened Coffee Bean Tea Leaf kiosk since am FAN powdered drinks      POST REVIEW COMMENT      Manager Teresa sent nice email stating customer service important if wanted syrup badly enough could order it  appreciate when Manager owner cares customers  If am Meadows Mall show appreciation returning Viva Cafe  <EOR> It's nice little cafe offers pretty good variety food  service really good prices  only eaten once but food delicious  <EOR> 