This place YUMMMY!! always order delivery come time! always pack togo boxes max! always left overs everytime  its cheap here! Its hard find quality food good prices! Oh  boba freakin delicious!!!! All All place wonderful!! <EOR> Seriously place highly rated?! Waited 40mins weeknight delivery LITERALLY 3 lights east same street! Potstickers bland dough thick never chance crisp even if arrived timely matter   Chicken chow mein joke hardly any chicken veggies  Just mass overcooked mush  threw away swear even trash complained  think ramen nuked 711 wouldve better  No worries recommending place future     to enemies <EOR> When came ate lunch China prices reasonable paid $6 97 orange chicken big portion  employees kind quick order  sat down wait look around tables clean floor looked okay  food very good absolutely loved orange chicken  would back would most likely recommend friend  Overall very satisfied experience thank China One  <EOR> Came busy Friday night   provided quick service good food!  Couldn't ask more when starving   staff extremely pleasant cleared line quickly  <EOR> I ordered Pad thai noodles flavorless greasy mound noodles very little other ingredients  <EOR> I order alot  food great comes pretty big portions  meat comes big strips really alot it  customize order well ask extra cashews chiles whatever various dishes    The service delivery pretty fast too  also send alot coupons they're actually useful just $1 off whatever    This great place fast Chinese food  <EOR> I always certain Chinese food until ordered here  am going admit picky eater don't steamed chicken just ew  menu section doesn't specify chicken steamed  Once order experience GRILLED chicken ended 10$ trash waste  thought wonton soup delicious first time tried but second time bit soggy  breaded lemon chicken ok  Tasted kinda fish which girlfriend didn't because she hates seafood  rice way dry he liking well vegetable rolls just straight disgusting  Overall ok  But best  <EOR> I wish could give negative stars  Ordered when picked asked couple extra soy sauce couple empty containers since kids own container  girl behind counter rude she said extra soy sauce containers fifty cents each  told keep them  place also smelled bad  When home food tasted prepared way before ordered it  wonder when health district last  <EOR> They put egg shells egg foo young     am never going back   thought maybe small piece mistake but literally whole egg guy came 9 40 before closed   Saturday 9 24    if wanted close just close don't put eggshells meal    <EOR> I ordered orange chicken teriyaki chicken delivery  Delivery fast  Service bad  Chicken weird  Super weird  wouldn't feed son  Only things edible veggies came teriyaki egg rolls steamed rice  Panda would million times better  Miss old Chinese place CA  any good Chinese food Vegas ? <EOR> Always good always fresh ingredients nice portions  Reasonable prices nice folks great coupons  <EOR> This place amazing lunch specials  8 99 fresh hot enough feed two people! !! <EOR> Food fresh  Teryaki doesn't taste good all far better restaurants area <EOR> The food fantastic staff friendly atmosphere nice  love stopping even taro boba tea sit down meal husband  yet disappointed  <EOR> Wonton Soup very disappointing  Wonton soup never served this  leftover food vegetables threw all dish  Lots filler product it   It's authentic even western Chinese places good even average soup    Mystery meat soup whole peas carrots cabbage zucchini three pieces only  even actual wonton shrimp mutton old age lamb bok choy     Mystery stew rather wonton soup   Cheap product worth 8 9+$ dollars!  Complete rip off     Not proper wonton wonton noodle over piece pork ground pork or sometimes shrimp should be   Also did bubble tea boba tea but did look proper authentic all    Why Asian places Vegas specialize Asian food supposed mind blogging weird  truly ruining food experience giving crap    This isn't only place  seems very common thing Vegas paying something isn't even quality supposed be    no standards Vegas Asian food?    shame because when Wonton soup done well even frozen stuff excellent compared this  Because DONE RIGHT    And why ASIAN OWNED establishments serving crap making should be   people actually think good should when served ANYWHERE ELSE   Wonton soup should filled cheap product mystery meat simple soup can't wrong making  Same boba bubble tea should SLUSHIE  SLUSHIE MACHINE!  Will order again come back  real thing   2 75 per wonton three even quality proper wonton rest CHEAP FILLER PRODUCT EXPENSIVE PRICE   Heads anyone eating Asian establishments around Vegas!! Especially one!  JUST BECAUSE ASIAN OWN RESTAURANT DOES MEAN KNOW COOK ASIAN FOOD PRODUCTS DON'T FOOLED PEOPLE  <EOR> China restaurant little bit overpriced food just good enough  don't think there's anything special China One  But family eat probably once twice every two three months  Shanghai Senegalese noodles forget they're called  favorite noodle dish husband loves Hunan beef daughter big soup girl she gets wonton soup  They're pot stickers good  If you're looking grab some food just grabbing some food China good  place would first date fun evening place where you're grabbing food late just need decent dinner  <EOR> I never eat always pickup go  always really happy quality portions  Venture side normal dishes  Try salt pepper pork chop favorite! <EOR> Yum! ordered take Sunday   Walnut shrimp bbq pork fried rice sesame beef chicken lettuce wraps  Everything fresh delicious   leftovers snack next day  Definitely going back more apparently must try everything menu place <EOR> My favorite orange chicken  But ads say deliver  flyers mailbox but when try order says don't deliver address   frustrating  stop sending delivery menu deliver house     only mile you       Really good orange chicken though whenever it  <EOR> we allways order delivery always good Great job! <EOR> The food pretty good great price  always delivered  crab rangoon delicious house fried rice  <EOR> I SEVERE reaction Whatever MSG use much used food  When called tell them severe reaction said food bought there   it  No sorry anything  really first times problem  Then night before short breathe severe migraine then today basically couldn't breathe all  never again if any allergies anything especially EAT HERE!!!!! <EOR> reasonable prices excellent food quick service  crab Rangoon Orange chicken wonderful  definitely going back! <EOR> We Friday evening take out  Let tell quite busy which probably why couldn't answer phone  Service okay however took ba while food because fresh when order it    We ordered house fried rice house low mein ant sweet  sour pork  Everything pretty good except rice  Seems if white rice made turn brown  Both rice low mein plenty meat kinda made up    I probably back give them second chance since hard find good chinese food  place  Nothing good ones L A  <EOR> Not bad opinion best house rice orange chicken West Coast!      far nine years here  <EOR> My favorite neighborhood spot when mood some good Chinese beef broccoli! <EOR> Stopped Saturday afternoon grab quick lunch  lunch special around $5  bad large portion orange chicken plain chow mein fried rice  food good but wouldn't fried rice again  bland dry  Also Thai Ice Tea boba  boba great consistency just right amount chewiness back sure  <EOR> Heard place when sheet coupons mail  Checked menu back found lunch specials valid til 4PM in! called order way door work swung pick way home  told it'd ready 10 minutes packed waiting when walked door   Got home still piping hot always good sign  Went won ton soup combination kung pao lunch special half and half side chow mein fried rice  Bummed egg drop soup isn't included take lunch specials but giant soup instead  Used coupon free 2 piece egg rolls rangoon picked rangoon $10 minimum purchase  Side note didn't take coupon! may use again     Overall satisfied food  soup particular good despite sitting around while won tons falling apart couple but enough sweeping statement negative impact dish  Lots variety soup bits bbq pork shrimp veggies broth plenty won tons  Would again  Initially thought $6 50 price tag steep but meal  The lunch special also $6 50 hefty portion too  Compartments styrofoam takeout box overflowing fried rice moist but little boring chow mein chewy little plain both both balanced crazy combination kung pao  say crazy good way though giant portion every meat mixed quite bit chopped veggies too  Spicy but enough scare anyone off flavorful would more accurate way put it  did pick chiles before started eating but really surprised see five portion  FIVE! if you're down spice ahead leave those in  The rangoons nice little treat small but indulgent much cream cheese either   It's convenient coupons nice touch well priced lunch specials giant portions easily lunch tomorrow ? safely say back  <EOR> Ordered food delivered very unhappy outcome  food wasn't good hoping orange chicken least two three hard pieces which turned bones  Even fortune cookies bad tasted cardboard! Wasn't happy overpriced food all sorry but just lost customer  <EOR> Just opened cute place good food great lunch specials but something food   that feel ick   I'm guessing MSG  Half people work said same thing half affected  <EOR> Rice spoil way quick food way greasy far shrimp fried rice beef chow mein BBQ sliced pork old burnt hard dry keep getting stuck teeth bubble guts don't know happen   usually order all time! around lunch hour trying lunch deal but booo! <EOR> I won't going any more  Phoned order shrimp snow peas  Menu states Snow peas napa cabbage carrots water chestnuts light garlic sauce   asked no water chestnuts  Well when home picking order found didn't put any water chestnuts but DID put cucumbers  Don't cucumbers but wife does only reason didn't refund  sure ask your food before order  <EOR> Chinese fast food its finest large portions dumplings look home made sauces very complimentary  Service good  Orange chicken great full chewy deep fried breading  Soup good too  <EOR> Wow talk amazing customer service! order take once while because its close house   last time cashier helped grab babys bottle under booth picked binky floor nice! food really good am really picky when comes Asian dishes but Ive liked every thing weve tried  Bbq pork really good fatty slimy  Singapore noodles yum! Hot n sour soup boy friend would eat every day  Pad see ew chow mein w boba tea perfect two ppl   Add some egg rolls crab rangoons maybe some egg drop soup perfect family 4 under 30 bucks  <EOR> I no idea received many stars! Friends employees maybe  husband ordered 3 different dinner dishes honey walnut chicken chicken green beans Hong Kong style chow mein along couple apps   dish piece chicken! Every piece thought chicken actually big flap chicken skin  Every piece! could actually see bumps where feathers were  Every dish flavorless disgusting   threw most away tried pick veggies out  really sucks because delivery time quick very nice phone  <EOR> If looking Chinese food don't think place  wonton soup huge chunks cucumbers carrots pea pods well chunks chicken skin  definitely authentic style Chinese  fried rice also authentic fried chicken wings bad tasting coating  Probably worst Chinese food area  <EOR> I vegetable fried rice chicken dumplings vegetable egg rolls!! All delish great delivery time well!  reorder! <EOR> Ordered through online website easy  Delivery reasonable time food very fresh! Tasted great  loaded salt  ordering again <EOR> every order place china rainbow truly great food   don't understand happening order today ordered form china both work which only mile home also ordered home   each order deliver   today placed order watching where could enter different payment but order through no additional payment options   called store s rainbow tried change payment method store but said cannot help me   said if deliver order payment method approved report fraud   ordered second order desired payment method sure likely uneventful normally ordered delivery normal payment payment method entered online   just want give all heads may experience difficulties such mine but if then able enjoy whole experience  <EOR> Great food great price! far only ordered takeout but food always delicious portions large size  Most chinese carryouts provide good size portion but place far best tasting chinese food found area  Check lunch specials delicious chinese food great price  <EOR> Food gets delivered hot fast  Everything nothing left when days along way  definitely ordering China again <EOR> My first time eating here  fast enjoyed pork fried rice crab rangoons  <EOR> I stopped few days ago year being back  When first discovered China food addicting  back 2009 over time quality seemed suffer bit  last few times ordered anything food tasted weird no taste all customer service dismissive  Almost if don't need customers  generally order chow fun green beans black bean sauce white rice  White rice always included when ordered these  ended taking few bites food just going panda express after  Sad but probably never back China One  plenty other places some kind chicken white rice  <EOR> Under new management  Food slightly oily now quite same before  <EOR> Mid meal step answer phone call TWICE server gals lean ask pay bill that just arrived table phone call!  still eating! said   AGAIN   a different gal comes give eye if going dine dash $12 meal   Forget fact new $35 iPhone 6 charger plugged under table   Unbelievable   Their average food average location could undeserved 4 stars   but now very deserved ONE star aptly named China One  <EOR> Went first time tonight  Order 2 basic dishes  Bar b que pork fried rice bar b que pork  fried very good  pork tender moist only thing brought wrong coupon expired date 09 30 2016  Most restaurants know honor them  minor return  <EOR> Ewe ewe more ewe!  warn place horrible!!  party 3 ordered potstickers wonton soup pepper steak sesame chicken beef broccoli!  all mortified!!  friend rice wasn't gross but bland no flavor all!  chow mien noodles disgusting well!!  fortune cookie would try it!  daughter shockingly said stinks soon she opened package!  Sure enough smelt dried worms feed turtles!!  cannot believe serving food this!!  wouldn't even feed dog!!  spent $48 plus tip feel just threw money garbage!  barely touched any food past first taste!!  Panda Express 5 star comparison! <EOR> What pleasant surprise!  Fast hot very spicy!  Top off reasonable prices   best hot sour soup since leaving Toronto   Singapore noodles sublime  <EOR> I lunch once twice month love because offer brown rice something China Tropicana should do! I always Chicken Lettuce Wrap Chicken Teryaki Bowl  They're both excellent value price  Chicken Lettuce Wrap always enough 2 meals Teryaki bowl usually enough dinner two smaller lunches for $5  bad    Quality consistently good  Service quick friendly  never disappointed here  <EOR> Expensive  Food cold tasteless    General's chicken  Meat tough overcooked  Sauce sweet hurt teeth      going back <EOR> Times wish Yelp gave option add half stars rate four half  tried Durango location good but husband always told location better decided come down    Their portions very good  lot food cheap  orange chicken  comes white rice but didn't want any side saved dollar them take order  husband shrimp chow mein  chow mein really delicious portions huge  He couldn't even finish only $7 it! They're very fast well  Extremely fresh love it  food isn't already made sitting back display  orange chicken good  location actually better Durango one  only did same food taste better but even service better  staff helpful kind when usually bitter rude people Durango  Amazing food definitely sticking location! <EOR> Eat take containers  Wok hot enough food didn't needed wok hei taste  Egg drop soup bland shrimp lobster sauce bland watery sauce  Chow mein no greens  Fortune cookie stale  worst Chinese meal since $4 AYCE buffet San Diego 10 years ago  <EOR> Hit miss  Most noodle dishes good honest weird come just completely plain fried rice  think I'd easy please  But most meat dishes sinew gristle  Cheap lunch? Sure  Great night dozen boxes takeout chopsticks wine movie? Yeah no  <EOR> This favorite Chinese restaurants area  service great food delicious! <EOR> we pick lunch happily sat down eat L12 orange chicken   having started eating chicken noticed couple hard pieces spit check see was    lo behold bones  bone but three  didn't say anything because didn't feel arguing manager  Every other time restaurant never problem until today  just very disgusted don't check bones  just lost customer  <EOR> Waited 2 half hours although told driver food twice  did delivery order confirmation email said 40 60 minutes  contacting eat 24 second time finally tracked down order  restaurant refused refund money delivery driver showed food cold greasy order wrong  gave mango boba no boba  dumplings super greasy flavorful all  lunch special general tsos chicken tasted off  gave extra mango smoothie apology which would nice if didn't taste gross  told order different location next time because less busy but location terrible reviews compared one  Overall disappointment great proportions  ended throwing all food just ate apple  Please spare yourself unprofessional service good Chinese food somewhere else  <EOR> This place excellent!! Service cleanliness very prompt  Recommend all time favorite MONGOLIAN BEEF!! Thank all great tasting food service!! <EOR> I've China Navy trust food legit  Tastes great excellent price great customer service! <EOR> I would start off saying ordering place 3 yrs already  If calling deliver let just say you'll waiting forever  Every time called delivery would always take anywhere within 40 1hr  But when call tell ready 10 mins  always liked food here  very tasty  staff okay  girls front little pushy  always look receipt sign maybe put tip grand total  don't but just look them look away ignore because well family owned maybe need extra money knows  fortune cookies aren't great but think purchase them them isn't really fault  Overall alright  really enjoy food  why always order here  <EOR> Good fast cheap! General' Chicken go to dish  good spice addition pineapple really winner  many visits only disappointment chow fun which well below average    Overall place winner  <EOR> This place BEST fast Chinese food  Never bad choice  quick very friendly  Always prompt making sure satisfied never hovering over you  highly recommend any several locations! China Great choice!! Enjoy <EOR> Service great love food   Especially favorite Hong Kong style chow main  Very fair price  <EOR> If past horrendous task repeating your address 10 minutes spelling each time no less! your order food actually good   its much hassle put put order though really need online order form dont try people understand plain english  <EOR> Amazing! searching Yelp decent Chinese food definitely satisfied restaurant! ordered delivery thru app estimated 60 minutes extremely pleased when knock door came less 30 minutes! Food fantastic huge portions! ordered Orange Chicken Combo platter Teriyaki Chicken BBQ pork Fried Rice Sweet Sour Pork  Also came 3 containers White Rice fortune cookies plenty different sauces  Price very reasonable  ordered way much 3 people plenty leftovers! Definitely going Chinese food! <EOR> The service food really good  But stood fact delivered far where located no problem  accidentally ordered further location location still food hot drink cold  No problem ever  <EOR> We Huntington Beach California when come Vegas stops   food fresh great quality meat vegetables top grade   only problem always forget much food give you   If chinese dish love menu ask them mine   appreciate servers cooks place always clean   But food FANTASTIC   trying different dishes past year happy them simply can't wrong      My little four your old grand daughter 18 year old twins mother father everyone loves food   dishes mildly spicy spicy specific because ask LOL    In same center HomeDepot Sally's Beauty  <EOR> This place awesome! boyfriend just moved Vegas wanted some Chinese food  flier China decided put order delivery  boyfriend very picky beef chow fun once he he didn't want order anywhere else! delicious cheap huge  Delivery also quick 30 mins  Definitely give place call stop by  <EOR> The location called location 2 different locations     thank goodness!  called tried overcharge     charged correctly although pick order felt comfortable placing order getting food here   OMG portion HUGE tasty   Definitely coming back <EOR> For $5 95 served freshly made dish fresh vegetable  lunch special Food quality excellent  <EOR> Put order delivery  Only realize cancelled order 30 minutes later no explanation  No courtesy call just email  call them ask why said 10 minute drive far would take 2 hours should call other restaurant 7 minutes away  1 star based customer service solely  <EOR> I am fan no more panda express lunch special amazing caution when says spicy its SPICY great service great portions best part whole staff lunch together jumped if customers came entire menu very reasonably priced shrimps huge!!! Come give them try very appreciative your business u back whether its lunch special full service dinner cater well    <EOR> What great lunch food amazing priced right love atmosphere very friendly fun upbeat music  service great definitely coming back <EOR> Great tasting Chinese food reasonable price  Place clean service quick friendly  definitely return next time town <EOR> Very friendly hostess waitress! came today lunch gave egg rolls house  food delicious hostess waitress attentive friendly  leaving 5 star review both kind hostess yummy food  We're glad stopped by! <EOR> Worst place deal EVER!!! placed order worth  $40 00 which included honey shrimp mongolian beef sweet sour pork  Food came pork came no sauce  called let them know forgot sauce lady phone became hostile finally said she would call driver bring some which no problem since restaurant 5 10 mins away  waited 40 mins still nothing  called back spoke lady again time very rude super hostile  told food now cold  She told just eat cold she anything mistake stuck it  told she going continue rude yell paying customer want refund  She said no way but fresh food refund me  way she getting crappy cold food back  mean cmon mistake just fix it   driver finally showed food back together gave refund money   China NEVER hard earned money again  mean Chinese food cheap expect ordered treated little respect money shelled food    <EOR> I always certain Chinese food until ordered here  am going admit picky eater don't steamed chicken just ew  menu section doesn't specify chicken steamed  Once order experience GRILLED chicken ended 10$ trash waste  boyfriend thought wonton soup delicious first time He tried but second time bit soggy  breaded lemon chicken ok  Tasted kinda fish which didn't because hates seafood  rice way dry he liking well vegetable rolls just straight disgusting  Overall ok  But best  <EOR> After shopping Ross decided stop China order three items fpr dinner  ordered chicken fried rice seafood chow mein salt pepper chickens  pretty generous condiments but food  salt pepper chickens crispy but tasted old  chicken tasted marinated more couple days before brought fry The seafood chow mein tasty but greasy  chicken fired rice crunchy side though rice didn't cook well    The restaurant smells looks good outside however visiting place again  <EOR> I really chicken teriyaki bowls   very tasty when come order very quick   Wash down thai ice tea no boba great lunch   thank you  <EOR> We delivery last week wow good!! Still yummy ever!! once 2wice week!!   I'm actually going order tonight but time may venture comfort zone try something new! <EOR> I come often dinner food good most time service ehh took them long time complete serve order sat down waited full staff standing around some sitting down eating only two other guests restaurant  understand if very busy night but seemed forgotten us  visit last visit  very bothered when recieved check  amount fair was amount purchased but caught eye TIP amount circled  always leave tip where ever courtesy staff good job! But when its put your face dont forget tip really did bother me  felt unnecessary rude asking it  given waitress credit card along check 1st thing she checks if left tip amount which didn't so she asks what   No tip? u going leave cash? speaking foreign language another staff member looking waiting answer said yeah leave cash  never realized desperate tip  said thank nice night while leaving table jumped staring table searching tip  left no tip just lost big eating customer  <EOR> The potstickers sauce straight heavenly here  Bbq pork fried rice delish  Chicken chow mein yummy egg drop soup great orange chicken nom nom  <EOR> So USED frequent customer loved place but god forbid charge dinner meal instead lunch special  order 30 dollars delivered  When arrived ordered called back ask them if would replace but OWNER said would drive all way restaurant replace it  said couldn't   hence delivery  now sitting wrong food she wouldn't replace even though owners mistake  DONT SUPPORT ESTABLISHMENT  THANK YOU <EOR> Best Chinese food since moving Las Vegas over year ago! Food fresh delicious! Staff super friendly! Would definitely back would recommend! <EOR> I order often  More because close minimum only $10 which cannot especially when lunch special runs until 4pm  Quick delivery order cashew chicken only Taro bubble tea  Although order least once every month  feel better tasting Chinese food else where  Doesn't take away pros feel worth if no transportation  <EOR> Really can't come anything better adequate describe place   Maybe isn't great Chinese food town anymore maybe haven't found it   delivery pretty consistent courteous  <EOR> Located next Ross shopping center charleston rainbow   Panda Express just lost customer haha place smells yummy tastes even better!!! No fancy sir down place but food speaks itself  Generous amounts food speedy service   Girls very nice  Kitchen clean   dinner meal 24 dollars comes 2 entree plates 2 egg rolls 2 crab ragoons fried rice egg drop soup   All good wasn't crazy egg rolls but rest made that   def coming again   Oh awesome lunch specials until 4 <EOR> Excellent chinese food service  cousins mt charleston trip apparently cousins regulars greeted warmly  lunch specials chicken beef bowls  grew eating panda express ten times better fresher  veggies nice crisp zuchinnis carrots broccoli  Yum  chicken ok but love beef  wasnt chewy cooked just right mice balance salty savoriness  meal concluded nicely fortune cookies  favorite uncle's fortune 'you pretty'  <EOR> I ordered Chicken Lo Mein quite tasty though little greasy side  sort expensive much food received  know cheaper Chinese places nearby probably won't swinging again  <EOR> My favorite Chinese food place delivery! Fast delicious price  Lots portions  especially Sesame beef Hong Kong style pan fried noodles  <EOR> Good Chinese take out!  Fresh veggies shrimp   Shrimp quality say lot firm fresh   Always ready when hustle! <EOR> What shame  assume they're under new management? place used favorite Chinese food places but quality gone downhill recent months  delivery came two hours late back December then meals would much oil missing spices most recently husband's shrimp fried rice ton looked crab shells! throw out  <EOR> First time totally came thru  Big portions good service  Food amazing we'll definitely back! <EOR> They fast food made fresh expensive nice there  love fact food tastes same every time fresh hot  Honey Cashew Shrimp die for  String Beans excellent side dish too  recently stopped serving Almond Cookies   isn't expensive sometimes randomly toss free item  YAY!   don't Almond Cookies anymore sadness  <EOR> Stopped quick lunch  Great service  Well above average food too  If area definitely visit again  <EOR> This place night day difference compared used be  actually enjoy ordering China now  food always good but service gone awful above beyond  no problems accommodating your requests speak much more clearly now  am now regular which great because right near house  <EOR> I lady behind counter incredibly rude   She treated interrupting putting simply ordering   When food edible but nothing more that   Overall good experience all won't back especially since many better options really close by  <EOR> Every time visit find myself thinking If opening restaurant would want lady manage which pretty miraculous thought given am dining fast service Chinese establishment but she amazing  am embarrassed say am sure name although think Merry but she always smiling remembers orders no problem special requests light sauce broccoli only spicy takes time read Yelp reviews somehow discovered Iced Tea did she do? She crafted way brew iced tea me! She definitely star China knows great deal customer service  Since she started service notably different  felt she deserved dedicated review update  <EOR> I some lunch  linch special ends 4pm  If dine soup wonton chips sauce  fried rice chow mein orange chicken mango smoothie boba drink  Total came around $11   Why give 3 stars? Food *egg drop soup watery corn *rice needed some seasoning asap *chow mein chunks onions very little prtion noodles *orange chicken hard And put 2 pieces cold broccoli it Also eating customers came asking some boba tea but didn't any moment  left then employees started making fun them  Only thing liked drink wonton chips First last time coming here  <EOR> Very rude employees came enjoy lunch wife two kids don't Asian food port subs came back eat family but when tried eat sandwich while family eating Asian food told employees allowed eat sandwich because didn't buy even though family all purchased food told would eat sandwich elsewhere  told would never come back then he said he would allow eat family just time  never bring family ever again <EOR> We loyal customers but NEVER back  stopped Thai tea handed them debit card she handed back told spend over $5 use card  She asked if wanted add something it  told if did would ordered it  She said she couldn't sell tea then  asked if she seriously refusing sell something because debit card  am floored  many other Asian restaurants them poor customer service   Business must good if turning people away but won't another penny us  <EOR> Since 2012 coming never disappointed ever !!! Ty China making such gr8 dinners family Highly recommended   Delivery always prompt well !!! <EOR> wow ! amazing flavors real chicken imitation meat love china !!! keep g0od work   chinese food clean taste ! yay! please order crab wontons if your life depended upon wish could freeze them perfectly flavored nothing mayo tate imitators give !  packed flavor !!! <EOR> My husband told place glad he did! really enjoyed food! certainly hit spot! seen other reviews but great experience eating food absolutely plan order them again future! Last Thursday night chicken wings shrimp fried rice fried wontons egg rolls beef chow mein good!!!! perfect treat if you're looking take any given night!! <EOR> One places planned regular list  Great value great taste friendly service  love lunch specials  Beats going Chinese places Chinatown where over charge rude customer service  need more places these  <EOR> I love place food made fresh its good    small place but very clean   love 2 cuz send coupons mail  <EOR> As soon home tried take word came mind   BLAND  I two dishes always other places   General Tso's  Chicken Beef Pepper Steak  General Chicken no heat almost flavorless chicken pretty dry too  beef Beef Pepper Steak  tender but sauce no flavor either   I decided try new place because all great reviews passing through area am disappointed  The customer service highlight place  But won't bring back  <EOR> Coworker came over office today mentioned she mood real chinese food Panda Express @#$% Luckily both I'd racking brain over 30 minutes scouring Yelp eat lunch   then remembered takeout menu China simultaneously thought good reviews gets deliver   sanity saved!    I called order must talking same person other reviews mentioned   understood everything she said perfectly no time order way   both decided try Chicken Spicy Garlic Sauce lunch special   30 minutes later food arrived office dug in   LARGE portion chicken veggies sauce then half half fried rice chow mein   also offer steamed rice but feeling piggish   Also included bag those crispy fried wonton strip thingies adore much     I fairly disappointed rice chow mein   sure just some higher being's way punishing getting steamed rice but chow mein tasted bland fried rice tasted generic    offensive sounds say would preferred Panda Express' versions these?  liked sauce entree quite bit wasn't nearly spicy I'd but flavors garlic jalapeno mushrooms some bell peppers onions shone through   chicken just okay definitely found pieces drenched sauce better more dry ones   Price great basically $6 each order don't even think charged delivery which another bonus     For food alone considering 2 but ultra cheap price free delivery little bag bribery containing wonton strip thingies bump them 3  <EOR> So just stoped some boba today good  lady made asked daughter if she likes boba  daughter replied she loves she hooked cup half full  Things great visit food all time always fresh good  But today customer service parents look for  Happy kids great afternoon  <EOR> Some best Chinese food Vegas     big portions big plus taste really good   this gonna place Chinese food now on <EOR> I place around 2pm lunch special  Im guessing noon 4pm  lunch special comes steamed fried rice plain chow mein soup wonton crackers 1 entree your choice  chose orange chicken fried rice   did take long plate arrive but no brought soup nor wonton cracker sauce  even glass water  ask before deliver it  guy only brought soup but still no wonton crackers sauce water  When tried orange chicken hard  Taste okay  Small portion chow mein but house fried rice good amount taste okay too  only concern service  try come back hopefully then service more better  Taste food good though  <EOR> I ordered hot sour soup 7pm quality soup reduced no shrimps only broken pieces artificial crab more watery soup veggie         I came back today 2 21 lunch  Instead ordering lunch wanted spend more money order regular items  Then realized $2off coupon Eat24  asked girl going take order if could order Eat24  She appeared uncomfortable made faces said yeah  Then she talked partner sitting next table also Chinese worked Chinese  could tell voice tone asked again if problem because didn't understand would difference since ordered Eat24 before  partner said know 3rd party vendor right? only order go  prefer order us  asked why prefered them if didn't Eat24 then why partnered them ordering  She started off being sacastic saying Yeah Yeah  you BOSS   fine Boss  right  left  just wanted good lunch good customer services  didn't want deal sarcasm  would more happy order thru them if knew communicate customers better without being sarcastic making unnecessary faces  wouldn't come back again!  Now having lunch happily somewhere else Spring Mountain  <EOR> Prices good food made extremely fast    expecting 15 minutes but told would ready 5 minutes actually ready 3 minutes  Customer service good everyone polite  <EOR> Excellent Food Service very affordable   Everything very fresh flavorful   Best Egg Rolls long time   Highly Recommended!  Todd Sandra <EOR> This most disgusting food such long time  buddy showed 9pm apologized came towards last 30 min  said fine but leave  food  ok? Anyways buddy took food home texture meat bad seemed if took all fat trimmings decided bowl if I ordered basic teriyaki beef bowl taste even worse  usually huge appetite working but never gotten close throwing eating fast food until then  don't care if read offer food lifetime compensate horrible experience never back body through again  <EOR> I mostly just come icy taro boba drinks best perfect summer time when 115 degrees outside  <EOR> 