HORRIBLE !!! food cold wet inside slimy   ask warmed guy looked pissed off Mexican said   sour cream guacamole   said   Umm everything cold   he warmed just warm nasty   seasoned cold cheese dint melt   mean chunks solid cheese   WTF !!! DAM LOCATION HIDDEN !!!!!! Inside another location wtf RESTRAINT LOOKS DOG POUND !!! Wow !! Just horrible nightmare <EOR> The worst Roberto's Vegas  always called order pick up  Even calling wait 20 minutes  Most time order messed give order somewhere else  always super hot inside smells weird  employees generally rude looks hate jobs  kicker don't Mountain Dew which every Roberto's seems except one  Overall poor experience poor experience location  <EOR> Ok food  Carne asada taco taco dry boring  Same rolled tacos  Chile relleno burrito its saving grace  No free water proprietor rude  <EOR> Robertos always great choice! Great mexican food cooked front open 24 hours! reccomend carne asada fries  <EOR> bad experience restaurant burrito order ask them 3 times why no cheese  no refill horchata location overcharge drink  thinking making pepes place now on  also called corporate seem care  recommended all beware! !! <EOR> I haven't lot robertos  But can't imagine many being much worse  No soap bathroom  No lock stall door  No napkins tables  No plastic utensils pick from  No water cups   Clientele  leaves lot desired    Shame cause food good taco shells soft <EOR> I might bit snob when comes tacos being southern Cal but Roberto's really good  location favorite town would think would all same but location best   The portions big food cheap tastes good  little greasy but hey taco shop  All meats marinated good flavor  burritos awesome huge tacos come fried soft shell then Super Nachos     think  break maximum calorie barrier but good   Staff nice  quick good cooks cashiers joke around occasion   No alcohol but place connected bar   We different Roberto's closer drive little way one  Good place good food  <EOR> I love place  I've always loved place  I usually order rolled tacos chicken side rice beans  Their salsa bar complete lots extra veggies delish  I LOVE place! <EOR> Worst location franchise   used location 2 am almost every single night when work since lived across street  night came see made changes due fact robbed   Understandable but when came cook left building      smoke drugs before order wtf eigher way just straight left only store he time   Returned cook food   Took forever made such horrible care even food wasn't right all          stay away      pray everyone uses different Roberto's     location joke      don't even let use restroom      wtf   If could location compared others gets 0 stars <EOR> My boyfriend craving Mexican food he recommend Roberto's satisfy cravings  establishment open 24 7  When entered really indecisive wanted since am foodie wanted everything  worker informed whenever ready order   While waiting lot drunk men came sitting things sit AC vent table being really obnoxious  worker really chill informed them please stop doing obliged  distracted easily let them first since still having hard time deciding wanted   I narrowed down something cheesy lot sauce boyfriend suggested wet burrito add chicken  ready order worker being rude boyfriend literally screaming through microphone which hurt ears  worker informed cannot add chicken burrito because no substitution policy   which bogus because substituting anything just adding    So wanted more time rethink wanted but worker just staring impatiently ordered Chile Rellano plate  worker still being rude  decided Piña drink tasted stale cardboard   not real pineapples all  waiting food other people come worker talking them normally over microphone _ The food good but service poor treated boyfriend I  know late night having decisive customer annoying but should still handled professional  don't think return  <EOR> Loved it!   I hard time finding place some reason  Didn't realized side night club? think  was  LOL    When finally found thought cute little place  pretty quiet ordered carne asada burrito without guac  wait approx  10 15 mins? long wait  Took baby home honestly GOOD  steak juicy tasted amazing ^_^  Definitely going coming back more often  open 24 hours if ever late night munchies would definitely place something fulfilling cheap delicious!!   Oh also horchata pretty good too  <EOR> I today because wife hungry  She saw photo Chile Colorado wall decided that  rice beans tortillas good but Chile Colorado mostly sauce  2 pieces meat wife same  First time last time  <EOR> Food varies size quality employees swear Spanish lost business under impression robertos trying create same food experience all locations place does meet standards set franchise just another crappy taco shop <EOR> I frequently visit robertos twice week happened come real late friday night while pretty busy   very often order wrong but time did gave more asked for  hate them lost product them re order without extras but haven't eaten all day just came back gym  crew super nice hooked pronto! Thanks guys you're best  5 Stars all day long  <EOR> Yumm all say! Quick tasty somewhat authentic! <EOR> Smallest shrimp cocktail ever Roberto's shop  When being questioned size he said it'd cost $15 17 bigger size??! Tastes same but def won't come back here  <EOR> They made burrito wrong wouldn't fix new one   just lost customer life over $6 burrito  <EOR> The beef chimichanga meal favorite!  One places count food quality quantity being consistent   When people stop town need quick meal 24hrs day Robertos Vegas Dr  <EOR> Waaay better Taco Bell  Roberto's best taco shops town  Reasonably priced fast good portions consistently good food    My faves carne asada tacos carne asada burrito carne asada fries   what say carne asada    I also salsa bar which features salsa love green cucumbers radishes limes pickled carrots jalapenos  <EOR> Won't again  never seen wife sick life  pretty sure food poisoning  even looks dirty there  employees very nice but doesn't getting sick  <EOR> I no problems place   Food great prices fair service quick friendly enough   Tried Carne Asada Nachos other day instead Carne Asada Fries old stand by   actually nachos better heavy but still loaded down all good stuff   also love rolled tacos  <EOR> Carne Asada Nachos die for!  Enough two very tasty  Wide variety taste  Quick friendly service   back again! <EOR> MMM MM **** **** put graciously Ms Gwen Stafani does Seriously though favorite Roberto's hands down   3 other ones comes close other two fall short don't even want talk them anymore SO!    My friend frequent particular Roberto's because 1  close 2  DA BOMB   chimichanga kick 3 entire months honest surprised didn't turn into one couldn't stop eating them freaking good!  Always crispy hot sure order no beans inside  just preference noticed innards chimi seem less watery which perfecto!   My other passion rolled tacos being kid candy store eating all your favorites!  Well just love guac cheese put top crunchiness just well simply FANTABOLOUS!   I could sit rant rave food all day but alas stop reading eat! <EOR> This worst burrito ever tried life!!!!!!!!  thoughtless put together no love nor common sense   ordered 1 Taco 1 Burrito eating anything today its 12 40 am! Being just moved south all see Roberto's Tacos Shops download Post mates 1st thing it   ordered California Burrito If anything California wanna GO! wouldn't feed dawg  Literally he wouldn't eat   chicken taco actually half bad until realize cheese top lettuce chicken  Long story short  Stick Taco's Roberto! Your definitely Roberto's Burritos reason  <EOR> I used place until tried Pepes Tacos  Robertos locations always just sort dirty inside food can't much different  Pepes rainbow much cleaner nicer inside <EOR> Very good just needed red green sauce burrito taco but taste fine satisfied service visit again soon <EOR> I love Roberto's because always hits spot when mexican food cravings    i always carne asada fries carne asada burrito everything BUT beans! beans don't along well      i also dig pickled jalapeno carrots   The only thing am fan dive y all Roberto's feel when walk in   hole wall feel it   just me? condiment cart salsa sauces pickled carrots maintained bit more   but complaining because eat anyway   lol <EOR> 2 stars because usually service food location spot but today placed phone order lunch busy deserving staff  arrived 5 minutes later quoted pick time find Unengaged staff standing around even cell phone texting  would assume if cooking order completed  no    tell them phone order    which all jump begin cooking large order    Usually when place food order because work busy expect ready amount time quoted  usually pretty understanding if employees look understaffed busy rush  But today disappointment both staff hungry awaiting return  <EOR> Today first time location  ordered Carne  asada  fries Carne asada burrito  service fast staff friendly  food good  Usually other locations Carne  Asada fries  little greasy  side but today ate all Carne  asada fries   perfectly crispy cheesy Definitely  greasy   burrito awesome made special order because sometimes difficult that give place four  five stars  Would five  stars if place didn't smell much cigarette  smoke much very unappealing  <EOR> They best tacos tamales!! much better Roberto's  also less expensive!!  continent bar dine tables!! just wish horchata better!! <EOR> Used all time when lived San Diego  moved Seattle few years happy see here  Just good remember if better! <EOR> Worst tacos ate tonight if 99 cent tacos checked them before leave cause cold stale tacos fuck place never back          <EOR> I've coming couple years  always great food delicious  <EOR> I love Roberto's    If you're expecting white washed American Mexican food    Don't come here  place serves best dirty taco shop crispy shelled tacos planet  salsa Verde stuff dreams  beans    Good God    way Mexican beans should creamy full lard  <EOR> Probably cleanest Roberto's town  There's huge window allows complete visual kitchen  Every time service awesome  Guy front incredible food great fast food standards course   Horchata awesome tamales fresh burrito very well put together burrito  c <EOR> I'm actually mexican may bit bias more american vein mexican food   I waited perfect time when perfect condition try place slightly drunk 12 45 AM  Upon walking into fine establishment noticed smelled urine if walked into public rest room  Because did stay long here  I ordered carne asada burrito enjoyed car way back home  a ok! meat good loved veggies guac     highlight definitely tortilla  tasted fresh  love fresh tortilla  cost around 5 dollars which great deal   If you're late want some late night munchies definitely sugest roberto's  If enjoy eating establishments don't reek piss then would maybe hit somewhere little more expensive where probably pay employees clean  <EOR> Stopped way home work other day 2 burritos charged 103$   They told wait 5 minutes someone come figure reverse but while waited would food    15 minutes passed no came didn't start making food    I've never felt disrespected business life when asked them patiently waiting fifteen minutes talked each other Spanish then said hold ignored me    Been many times being last <EOR> Use lot but recently stopped due asada tasting bad  use cook meat fresh grill when ordered it  Now keep cold pot  Disappointed know childhood food spots going down drain  <EOR> It's 24 hours  plus cheap food you'd expect food such but if you're ever munchies should trick horchata bomb tho service however isn't <EOR> First attempt understandable ordered some nachos no beans oops put beans no big deal remake older silly doesn't check because rush work find time fries instead nachos I'm trying crazy picky jerk but fries soggy much faster would never order them to go Still no problem point! call guys back say hey mistake bring fries when off work swap them you! Cool no harm no foul  found something eat work enjoy Roberto's work instead before however    third try graveyard shift order just specified except time two bites realize only does beef taste charcoal feels room temperature    Industry maybe just cleaned grills sure would hate them dirty again right? but really? would rather told no! instead now worried two bites improperly handled meat going vomit copious amounts over next several days    Sorry rant but just example location failing lot late  knows maybe staff sick working maybe managers aren't paying attention location anymore whatever just trust enjoy your Roberto's but don't location especially late night  <EOR> I food poisionin place last night location  i sick af ordered 3 chicken tacos carne asada fries never aagain <EOR> At time when buzzin usually craving sausage buffet some booty but moment actually wanted real food    When walked 2am already knew wassup 'cause buzzin Carlo Rossi wine munchies  Cliche   I Carne Asada Fries point usual overabundance protein  service alright matters when your head throbbing 2am    This place connected convenience store if wanna fucked even more ya go  also drive thru tables clean salsa station well equipped  <EOR> My husband seems eat Roberto's Decautur least once week  He usually orders 5 taquitos time ordered chili colorado  He said meat somewhat tough overall lacked flavor  Luckily he breakfast burrito morning he something else eat  Maybe just location great chili colorado  father law ordered tortas said great  big he 3 meals it  <EOR> Not all Roberto locations same each location though same menu food drastically different   I location many times far favorite! two locations closer drive past them one   My favs    Carne Asada Nacho!!! Loaded everything wonderful! Carne Asada Burrito  Want better? burrito enchilada style!! Delicious!!! breakfast burrito excellent well   I prefer go    location little icky    booths aren't cleaned often should be  Thats why am giving them 4 stars 5   But food really good  <EOR> Wednesday chicken taco night slight indulgences lately  would say 99 cent chicken tacos can't wrong but place hit miss  shells super oily quite literally soak through wrapping even bag before home which 3 minutes down road  Two tacos does just fine me  other dish #8 machaca shredded beef egg  nom nom! <EOR> Came 4 00AM boyfriend  Although language slight barrier order accurate made timely manner absolutely delicious  <EOR> The best tacos burritos came Asada fries NW always consistent best service too! <EOR> There's nothing bad say place! Yumm yummy!! always #14 but everything Delish! Everything!! <EOR> The food came delicious hot fresh didnt wait long  price decent portions good  Definitely nice small place quick bite  wish could left tip card but dont option  <EOR> We day Christmas shopping   store very dirty inside   worker taking order definitely stoned friendly but drugs   Foods pretty amazing  didn't want eat since all tables dirty trash all over floors  <EOR> I spaciousness cleanliness location   marinated veggies its salsa bar always plentiful fresh   prefer just bean cheese machaca burrito but dinner plates good well rolled regular tacos nachos enchiladas   Although its adjacent bar don't even notice that  <EOR> If want cold enchiladas where cheese inside isn't melted rock hard eat here  <EOR> I love place  They're good expensive open 24 7  Roberto's all over Vegas awesome fan since 2005 lol <EOR> 