This place yummy! Everything menu seems fresh good  always stuffed sweet potatoes its delicious  owners very friendly genuinely nice people  would definitely recommend place  <EOR> Very friendly food great healthier side  healthy turkey bacon club sandwich which happens favorite far  Good food fast decent price  <EOR> I quinoa brown rice bowl spinach stew  came beautiful house salad loaded cucumbers tomatoes olives feta super fresh yummy  quinoa bowl very nicely balanced earthy spinach acidic dressing herbs onions  gentleman prepared food provided excellent customer service   I would given five stars but didn't see dessert everyone knows follow healthy sweet decadent  <EOR> Best gourmet sandwich shop all Las Vegas! Eat regularly never anything but 5 star service eats! Working way through menu can't wait gourmet hot dog  place throw party your mouth you'll never forget! service 5 star too! <EOR> Quick healthy options really good food great service  really enjoyed chicken quinoa bowl comes large side salad  <EOR> This place good! food fresh pretty healthy customer service wonderful! don't know name but always deal man he super pleasant always friendly willing answer all crazy questions    As food  addicted stuffed sweet potato  much own version home  never quite good but still bad  could eat dish once week rest life perfectly happy  also brown rice bowl amazing portions! lasted two whole lunches just good reheated    I cannot say enough Gourmet Quick Bite  won't regret eating here  <EOR> Fake chicken taste rubber     Lots food 5hat gourmet    Took 30 minutes inedible food     joke!!! gourmet chef boyardee <EOR> I walked place right before work some food didn't even know right off start great vibe place owner greeted me  cafe your typical sandwich shop super delicious gourmet but still very reasonable prices  steak sandwich omg good  Again typical Vegas sandwich cafe  If want great tasting great looking food cafe spot  also noticed clean keep place noticed class owner employees just restaurant general which another plus end  Just overall 5 Coming spot regular grub  <EOR> Yay! first review year!  here's 1  Quinoa Brown Rice bowl w spinach stew comes w side salad  1  Acai bowl items pictured   1  Stuffed sweet potatoes that everyone raves   1  Quinoa Brown rice bowl w SALMON instead chicken w house made dressing comes w side salad   Everything came $35 00 but amount food beyond me    Ok let start off saying place SPECIALIZES gourmet HEALTH FOOD   if came order anything other can't imagine being parr w they've advertised main dishes be  being said! Everything pretty good! If you're looking start eating healthy new year place some options you  spinach stew bowl w chicken good little tangy taste but still good HEALTHY you  Let remind usually things bunch sauce FULL FLAVOR most time good you  salmon bowl w house dressing little DISAPPOINTING only because when back office wasn't any salmon it! Wah    Wah   Wahh      but  a OK  people mistakes   we all know that  house made dressing choice chose bowl pretty good!! almost bernaise sauce!! even took little tipped over spinach stew     BUT probably isn't health conscious other stuff  Lol   I saved best two last!! STUFFED SWEET POTATOES ACAI BOWL    *YUM*  say JUST GOOD LOOK PICTURES    Try them    Seriously best two items menu PERFECT! They're unhealthy all!   Ps  am chipotle sauce ALL  taste mile away    But stuffed sweet potatoes hardly taste very very subtle compliments dish very well     HAPPY YELPING! <EOR> Name other place Vegas find stuffed sweet potatoes  quinoa bowls? Both same menu  wait  Didn't think so! yet find potatoes elsewhere bowls both quinoa acai large filling flavorful fresh    Everything tried excellent lentil soup amazing potatoes great dinner quinoa bowl huge easily two meals   significantly way nearly 30 miles round trip come once week fact currently offer Groupon nice perk but prices low won't need one   Quality great portions huge prices fair food itself great  Service friendly attentive usually owner himself helping you  spot open six months no idea more popular but easily favorite healthy eating options town once more just salads grilled protein bowls! am love place  <EOR> My girlfriend several times past 10 days love it Today sweet potato chicken cheese delightful dish wouldn't mind having again  Richard such nice guy always sure set  great spot always hit gym but anytime good Now ultra hot outside smoothies capital idea  <EOR> I called order ordered stuffed sweet potato  man phone very nice helpful  picked order 10 minutes later hot delicious   would definitely again  <EOR> today 4th visit Gourmet Quick Bite  tried veggie bowl lentil soup course side salad  EVERYTHING very tasty healthy clean oily filling  owner operated service shows it  Every encounter positive  am happy little spot now 89120 wish them much success keep coming lunch! seems really understand good quality food  am looking forward trying other menu items  <EOR> Outstanding home made delicious food  Tasty fish tacos gourmet cheese pizza quinoa brown rice  drinks coconut amd pieapple very nice berry acai mix supereb! We'll back sure    Food very addicting  Rana <EOR> At pep boys afternoon getting tire fixed picked nail tire dry rot  decided walk around see close lunch  glad did because stumbled upon gourmet quick bite  Such healthy delicious looking menu  stuffed sweet potato  grilled chicken spinach white cheddar house chipotle sauce  Delicious!!! Also side note found used book store plaza thought extinct town <EOR> This place great unless just eat veggies  meat fake rubbery crap nothing gourmet place  Another thing seems often empty when ordered food took forever get <EOR> Not bad all  Very clean  Very courteous polite  expensive  Portions rather big  sandwich shop European gourmet twist  Worth shot  <EOR> Its first time here    loved it! very healthy menu  service awesome! think he owner very nice guy  lentils soup also very good  Its food you'll love  Very few times place where great service great food  MUST TRY! <EOR> Owner Richard really sweet professional  Healthy food  even breakfast well  Fresh Fruit cup granola highly recommended although try next visit  bread organic well  <EOR> One star  extremely nice personable owners One star  slammin acai bowls One star  food really tasty BUT CLOSE WHENEVER WANT TO  went today 3pm already closed   <EOR> Cutest little cafe! Really great food great service  owners run they're very sweet personable  ordered Bulgarian flat bread pineapple smoothie  Came less $10 food feel good eating  Yummy fast cheap! Definitely coming back Update closed <EOR> I 1st time quick lunch myself let tell you   I back! wasn't feeling well looking place served good soup  soup day lentil came slice garlic bread  soup lentils spinach kale onion lemon brewing front counter  owner very nice explained made soup well other items menu  owner even came outside opened umbrella could sit underneath eat patio! Inside very nice even saw lady eating acai bowl cup which looked DELICIOUS!   I'm giving 5 stars great food well awesome customer service  soup very tasty well slice garlic bread and very picky eater   None items overpowering flavor just enough me!   Thank Gourmet Quick Bite! <EOR> My best friend recently married Las Vegas  geniuses thought great idea host 3 day bachelorette party days immediately leading wedding  Spoiler alert wasn't best idea ever had   Waking morning wedding mascara smeared across pillow still wearing  Britney Spears VEGAS BITCH shirt spanx knew needed miracle through day   The bride asked simple request vegan parfaits  Spoiler alert part #2 those don't really exist anywhere except wildest dreams  frantically scoured Yelp smoothie restaurant  Enter Gourmet Quick Bite!  It's short drive Strip variety soups wraps etc  smoothies acai bowls  owner super nice friendly made order fast he could  am pretty sure only 2 person operation but he overwhelmed all nor scared off day 4 Vegas face    The smoothies good but acai bowls AMAZING! drinking mainly vodka diet coke few days felt good eat something body did immediately want reject   Richard thank saving day! bride thank am sure all guests too! <EOR> Owner wife very friendly food great here! really put time effort food just thrown together most other places  Prices reasonable! would definitely recommend place anyone! <EOR> We look forward having lunch Gourmet Quick Bite   very Healthy Fast food  restaurant   love Bulgarian Cheese Flatbread Pizza salmon salad is outstanding wonderful lite dressing   lovely quiet restaurant you can good conversation friend  Richard owner friendly   He makes you feel welcome want keep coming back   After reading other reviews can't wait try stuffed sweet potato   Everything looks delicious benefit healthy  <EOR> I didn't much time eat today lady decided here   glad did   place hidden gem   gourmet salmon salad honestly best salad awhile   best part healthy quick   atmosphere electric some kind upbeat jazz playing   assume guy  behind cash register owner   He super friendly along lady made food   see coming back very soon rule place duke! <EOR> It doesn't much better this  multi cultural mom and pop shop phenomenal  world needs more places this  far tried house cream cheese flatbread stuffed sweet potato lentil soup spinach stew quinoa bowl peanut stew quinoa bowl gourmet salads chicken  Widely popular whole family  wait try more  Please try place tell your friends family far many small businesses under just because people don't try them  Tell them Dale Angela sent you! <EOR> My favorite place eat very good price really recommend quinoa bowl very delicious plus health My other favorite Acai bowl  And price excellent <EOR> When wife first arrived greeted real smile which started great experience  began tell menu which thought very informative  wife ordered hot dog fries ordered chicken fingers fries  Now fan Canes's when comes chicken fingers sauce die but place must say place going going since Cane's some distance away  fries great seasoned well  other things menu trying seeing all other reviews people great time wife did  thou understand concept quick bite because portions just enough eat go  look forward next visit  <EOR> What am missing? All reviews rave all food here  mean good but didn't anything I'd write home about  I'd maybe come back try acai bowl frappe summer   I ordered stuffed sweet potatoes friends ordered Holiday Turkey panini quinoa brown rice bowl spinach stew    The sweet potato good sure expecting but good  glad shared friends tried other items   The Holiday Turkey Panini just okay small  wouldn't order again  ordinary deli turkey bread overwhelmed flavor sandwich  possible if added more turkey would improve sandwich    The quinoa brown rice bowl chicken spinach stew pretty good best value your money  onion sauce give put top spinach made it  chicken bland ask chili hot sauce  comes side salad compliments dish well    Overall place good inexpensive quick bite  <EOR> We area stopped healthy quick lunch  glad came because truly appreciated quality freshness ingredients portion size costumer service  Richard took care order very friendly made food special care! ordered salmon salad which tasted fresh delicious   husband ordered brown rice quinoa bowl  Highly recommend try place out  prices unbeatable all food get! fact considering freshness portion size think prices little more  even better portions then greens proteins better price! Great place! <EOR> I few times now am very satisfied only food but customer service  very simple sandwich still best sandwiches had  mention favorite chips   garden salsa  owner very pleasant definitely back   must quick lunch healthy lunch! <EOR> This place didn't look appealing outside but when came food amazing fresh took new world ! Acai bowl !!! coming back tomorrow another  <EOR> Great little spot lunch easy dinner before movie Galaxy!   Nice find!!! Real food fast  Thank yelp  <EOR> If looking delicious meal healthy options place dine  menu very diverse unique items  healthier fare such delicious acai bowl quinoa brown rice bowl your choice protein gourmet salad chicken taco stuffed sweet potato  If looking other yummy dishes must try gourmet hotdog two flatbreads choose wide variety sandwiches  garlic bread also wonderful   The owners extremely friendly accommodate your personal tastes within reason  sincerely want happy your choice very nice making modifications suit personal taste such changing protein choice salad adding cheese etc  Really owe yourself give establishment try  very clean inside plus many options choose from  Don't let Gourmet name scare you   prices very reasonable portions great  Such nice change all chain restaurants close airport Sunset Park Green Valley etc  <EOR> I passing restaurant some time decided try today   am very impressed   I gourmet salad chicken breast  best salads l long time  Really fresh quality items  lettuce best leaves there  Every ingredient fresh  salad dressing light oily very tasty   The owners nicest people  given free sample homemade lentil soup  also light delicious  much flavor no guilt eating it  first time long time eating healthy delicious beyond regular fare offered   This new place enjoy often   If into light healthy food full flavor place you! <EOR> 