I never ever food correct here  However most shocking thing ordered chicken little combo received two tiny buns mayo pickles 7 dollars  When inside correct order dirty gross  <EOR> This 2nd time particular KFC  first time fine but time around   I waited 7 8 minutes food! behind sides something   and sure if normal KFC just particular location but food    unsatisfying    I disappointed amount salt used season chicken  couldn't taste anything but salt salt more salt    The cole slaw bit old overly sweet  Overall very bad meal remember long enough avoid KFC  I'd rather chicken McDonald's  <EOR> Nothing worth star but place pretty close  Terrible service always mess order rude  time even piece chicken solid rock hard days old  recommend place  STAY AWAY!!!! <EOR> Coming long drive Cali checking South Point hotel decided skip casino food  Headed KFC fairy new which good sign  Wow wrong cashier new did everything wrong  person supposed help busy doing ofher things  good ten miserable minutes order complete but receipt printer suddenly down  getting order cake supposed come order order  ordered cup water daughter told paid four cups sodas still insisted cup then offered but $ 69 paying almost $50 00  don't know but particular location management really suck balls big time  If all negative reviews keeps climbing hill place surely cease exist because everyone pays attention behalf because its fairy new <EOR> Wasting lot money advertising twice shorted drive thru order  call didn't give receipt she said sorry can't help you  Really ? Why think wouldn't receipt ?  bull crap   say under new management  simple suggestion maybe other places should double check your orders  <EOR> This Kfc opinion  worst service LasVegas  The food good but staff running all directions rude but totally indifferent   I  wait food   when asked box while too  back Go another K F C  <EOR> This Possibly worst KFC las vegas    few times thinking just bad day them but no   Stay away if want KFC    Cold food stale biscuits girl  smoking weed some kind medication register   <EOR> I going location 8 years never experienced such terrible customer service anywhere  never again  <EOR> Such bad experience  around 9 20pm  lobby closes 10 00pm  soon start walking through door already see employees faces drop dread taking order  walk front look menu hear workers start asking each other wants handle me  keep going back forth until finally decides helping me  start say order but since trying hurry close closed down front end register  boy took order stood didn't even write down anything course order wrong   expressions attitudes irritating  whole time felt welcomed rushed  shouldn't trying shut down even when 40 minutes close  If don't want work then shouldn't gotten job  <EOR> First drink served through drive thru soda all over sides bubbling through lid  cashier thought hilarious told careful  Then she told park going 10 minutes  said okay  please bring lots hot sauce order   When food finally came exactly ten minutes later no hot sauce said why didn't ask any   Once again terrible customer service! <EOR> First time restaurant  Dining room spotless  Restrooms spotless  Staff amazing  Food hot fresh  taken care better other more expensive restaurants  Recommend all  Well second time here  much more add  Restaurant still spotless  Restrooms extremely clean  Food hot delicious  Staff courteous friendly   come back again <EOR> This place sucks!!!! Would give zero stars if could 6 tenders fries first off gave 4 small pieces chicken super small piece chicken mainly bread  seriously only 5 pieces    fries where burned might well call them potato chips   asked dipping sauce 2 times butter honey biscuits didn't anything mac n cheese wasn't even closed all way mac all over bottom bag    NEVER AGAIN Please Please Please here!!! <EOR> Are dinner night time employees vindictive something? Why every time ask extra pickles Georgia gold Nashville hot chicken only give extra give even less normal?? Every time through drive thru pull wait food  food great normal KFC standards but come fix customer service aspect!!!! <EOR> Worst experience ever KFC  Food terrible said only give condiments 1 each meal more pay  25 each  BS fast food joint?  Clearly no dead restaurant  Owner manager terrible well RUDE cashier  contacting corporate office  only KFC 2 toddlers usually great service all southwest locations  Recently moved side wanted try regret came sh*%# hole  <EOR> Never heard employees use F word many times before during transaction even caring am right there  Did receive receipt did receive complete order ask order several times because kept having issues despite only ordering meal side  behavior language alone won't back  <EOR> Hey @KFC convinced worst KFC Vegas if world  Look many star reviews location has! should checked Yelp spare myself horrendous meal just experienced   For record don't cheat diet often but when expect both good worth it  much ask don't think  trying another restaurant only find closed due family emergency wound here  now grossed much think never coming back   Don't franchise! Whoever owns place must cheap prefers scam people instead doing right thing  Rather saying they're gravy instead presented gravy consistency water tried pass off real thing   May present Exhibit A? https vine co v MxbPj22t6Pl  Your honor rest case   As last resort tried hoping least flavor still but unfortunately gut instinct correct  Indeed watered down gravy along watered down flavor  maybe disgruntled employee took whizz it  knows?! All know disgusting! wondering just ingested ruined whole meal appetite long time  result didn't finish eating threw everything away  complete waste money well calories!  The manager Jesus unhelpful didn't seem care  Overall awful fast food experience probably ruined KFC life  bad inspired very first negative fast food review  Congrats guys    1's you! <EOR> Place run low energy  ordered meal sat down meal  Nobody place calm music playing  Half way through meal ADS started playing even louder then music playing  asked manger switch stations lower ads he refused    The chicken tenders dry but ate 2 3 because hungry vibe right    When commercials started blaring ears 3 minutes meal wrecked   To short story longer long ago once argument Egyptian security guard Saturday night front 15 people hot tub  Rent 2150 month hot tub closed 10 he new guy country TEN MEANT TEN  He literally stood over 15 people waited out  ok give 15 20 minutes normal but guy didn't know America works    The manager KFC tried mess mojo  He middle eastern he probably raised strict parents first generation over  He made mission GIVE MONEY BACK probably because moral codes different  wasn't going try argue point explain America customer always right!   Over 5 bucks he wanted fight outta disturb peace instead disturbed his   I mad leaving he pulled off headphones face he wanted kill me  Why?   Well told going send private investigator job he follow home names all parents grandparents send all names addresses into ICE them deported!  They said being racist but told them being lawful if fuck mojo fuck yours TEN fold!  I update if anything escalates situation   MOE know reading this  If want fight personal message private  Can't fighting public 5 50 chicken  40 pounds but tell all chicken fat  more gas left nut both lungs  PM if want it   You 5 bucks sir! stood your ground billionaire Mr  KFC stole little guy's money energy mojo   The more take less have  <EOR> Dear owner especially customers beware    Your posting drive thru regard $5 if given receipt your order scam fraud  called your manager visits because given receipt   very rudely handed gift card  next visit tried use it  handed back telling declined ! asked manager tried explaining but he kept arguing us  He finally handed another card assuring good   last visit tried using good card again immediately very rudely handed back good card telling declined !    So if would treated scum earth made feel fool ahead call them $5 if given receipt  Good luck that!    It quite apparent sad owner franchise does read reviews would think something would done correct many issues creating many negative reviews!    Dear owner if chance read take sign off your drive thru meeting your very rude crew train them when screw honor offer next customer maybe treated some dignity  <EOR> I don't understand negative reviews guessing written harried customers during busy times restaurant when everyone edge    I came somewhat expecting bad experience based reviews but pleasantly surprised   order right very friendly spite busy time back   Nice job guys  <EOR> This far worst KFC life!! Just ordered four meals only home find forgot biscuits ALL FOUR MEALS!!! WTF?????? Because am done eating fast food  Every place always forgets something  never fails!!!! <EOR> I come once week  always order grilled chicken macaroni cheese green beans corn  Once mixed macaroni cheese mashed potatoes gravy which don't care for  ended throwing away  never liked reconstituted mashed potatoes never will  No matter it  Yes drive slower Wendy's McDonalds  But just know when huge huge hurry  usually come around 230 3 p m  when busy  But during times come when line does seem take quite while  <EOR> They usually slow but tonight rediculous  If wasn't stuck drive thru area would driven away  person taking order wrong 3 Times  Finally just agreed said  guess servers choice tonight  don't usually rip places but tonight making exception   terrible service extremely slow drive thru food ehwww best   doing 1star  I'd venture say would give them less if possible  Next time urge some bird ill drive way popeyes few miles down road  seriously having issues keeping demand  <EOR> Went through drive thru    Took little bit time but wanted   Wasn't asked if needed ketchup anything else though didn't throw utensils   Thank goodness wasn't going park something bucket dippin' greasy lardness goodness   Of course GPS told Silverado closer then find there's right off Eastern close Anthem   Damn Garmin   The other thing completely threw off if turn into area side grocery store looks 1 way outward    Which no sense all since there's entrance KFC side  <EOR> It's always challenge review fast food chain   am going into KFC thinking going gourmet cuisine   into KFC mind set 1  feed family don't want spend  lot money    2  need something convenient fast     This goes   only eat Hamburgers long   Now am talking when need grab quick meal work because don't time cook   KFC does great job providing alternative quick meal option   said earlier fast food place is   am am out   particular KFC actually pretty clean  always plus   next time need feed family quick cheap pick some chicken sides don't forget honey biscuits!  Cheers! <EOR> Stopped while visiting friends side town today bought bucket chicken  came $12 98 10 piece bucket  then given $2 change since ones   lol Seriously??   Isn't bank Chase right same parking lot area? Why wouldn't buy some bank when started getting low  comes across real bush league   just love more change   Knocking down star  You're major worldwide franchise  Stock ones please   2 stars  <EOR> What else negative say location? Whatever don't come KFC! chicken HORRENDOUS  being nice  oily weird taste it  won't much meat either  onto Mac cheese  Wow! Very soupy funny taste well  guess longer making soupy  location needs all new people sure  Colonel Sanders rolling over grave right now  location CRAP!!! dare ask give 1 star! <EOR> went drive thru placed order    Isaac manager did even ask if original crispy    tell once he told proceed window     Once paid food NO receipt    waited until attention asked since going drive away   He gave told since he didn't give receipt   remembered gave discount free meal future    told only if driven away      office called speak manager    he answered   told needed speak another manager duty    few minutes he tells manager customer he would call back     didnt even ask number!!!! 2+ hours later bo call thought maybe caller id but seems no Not first time issue location    food messed past    but when manager talks tone    thats more enough come back <EOR> Don't waste your money here!  Popeyes any place but here  I  placed order inside restaurant rather drive thru because usually receive worst food when through drive thru    I checked order before left discovered given old potato wedges  told manager unacceptable he trashed those gave some fresh ones   if didn't check? Also placed order 8 pieces chicken   When home 7 pieces   guarantee manager knew he given 7 pieces  He watches those employees hawk know sure he doesn't miss beat     keep napkins condiments behind counter   I haven't seen such pettiness! Clearly shouldn't business   Next!!!!!         <EOR> Absolutely horrible service ! always order wrong employees rude  recommend visiting location some pollo loco down street  <EOR> I am writing review regarding KFC's   com website!  Horrible absolutely user friendly most difficult navigate!  KFC pleeeeease change your website AWFUL!!! half way thru searching website frustrated almost threw computer window!!  Did mention borderline ?  Seriously your website just plain LOUSY!!  Thanks reading! <EOR> Back olden days  New management again service slower ever before  must say think given location enough chances  No more thank you  <EOR> I waited 8 minutes  before put order in   told someone didn't crispy breast   When pass order she asked  another employee  if hot wings!  Ummmmmm KFC sell chicken right?   don't eat just making run hubby   would left if just me  didn't long order lady took order did tell check before leave    AIN'T NO BODY TIME THIS! <EOR> How hard your f*cking job? just wasted $25 00 crap didnt order  9 30 pm only Drive Thru store empty wrong shit! REALLY?! <EOR> This place horrible  can't wait kids no longer kfc  just charged $1 19 2 cups water kids  guess want kids sugat drinks diabetes  <EOR> I live down steet no idea why ever give location another chance  worst KFC vegas! waited 5 min speaker 5 window without even hello   Called GM Ceaser he non apologetic! Drove Windmill location u know??     Excellent service!!! <EOR> How place still open???  just miserable experience location last night don't even want into details type whole story   don't need tell happened   whole story comments page already all other people   all true!!!  manager needs fired if I'd clean house rest staff too!  Terrible place   Lazy Dirty Rude Uncaring could on!   taking issue corporate money's worth  <EOR> After being turned away Eastern location no chicken 6p Silverado  Friendly service fast drive thru chicken Well wait 4 minutes breasts but better 20 minutes any   ? <EOR> This worst KFC ever to  closest house sometimes come satisfy chicken craving  But try avoid all costs  several incidences where wait 10+ minutes food drive thru  completely unacceptable fast food joint  first time happened gave them benefit doubt because particularly busy day  But happened again then again then again    also cut down menu tremendously  used big fan Honey BBQ wings  Now don't even offer any sauces wings  place worth your time  <EOR> Too bad can't give half star    KFC sucks    trying order family meal girl ran over check told didn't chicken couldn't even wait some made  order 10 piece since she mentioned could order 10 piece lower price instead   lady right behind attempts order same family meal she's told just chicken it    only but when checked receipt discount wasn't there    questioned she told price just 10 piece any sides normal price she trying sell NO idea why she'd offer over someone trying family meal    When cancelled order requested refund no apology given no inquiry happened  <EOR> I frequent drive thru often  Fast friendly during lunch  Food matches its price point  rock $5 lunch menu  <EOR> Absolutely horrible service  drive thru took forever food ready considering fast food  Also ask extra sauce napkins only sauce no napkins  eating chicken wake few hours later 2AM find myself vomiting sick stomach  forced miss school spend day hospital severe food poisoning  chicken brand used good but now only ever deteriorating brand focusing more its image its service  smh 0 10 <EOR> I never much trouble kfc until today  starters drive thru incredibly long going into already small parking lot which made difficult other traffic out  probably around 7 it'll busy since around dinner time however discovered really because time took actually order food  It incredibly frustrating order through gentleman taking he told wait minute start which fine! Once started order took least few minutes respond he even put ordered  starting wonder if speaker broke something cause trying say something numerous times still no response  I'd say took least 6 minutes just order in  Never waited long drive thru ever   Once window obvious he stressed asked if wanted anything drink told didn't order any drinks he told waiting while house apologized definitely appreciated gesture  He expressed apparently only manager running things time which pretty ridiculous considering fact around dinner time  ended feeling bad because people behind clearly really frustrated since customer 2 cars behind talking ones car behind rather loudly complaining wait  Overall wouldn't really recommend restaurant lucky time guy cause he pretty nice but past remember employees having little attitude which isn't usually appreciated standpoint  <EOR> i thru drive thru ordered zinger $5 box good freshly cooked!!!!! customer service awesome!! <EOR> My soda filled top ice barely even filled half way soda  upset can't even say anything    Also when window he tried charge someone else's order  He no clue ordered order never entered into system  wait 10 extra minutes drive through window  <EOR> Had gone through drive thru only orderd large mashed potato small cole slaw  KFC could even right  home cole slaw green beans    and want $15 00 hour  <EOR> This KFC great food friendly staff each time come in! However service pretty slow even when busy! But overall great place! <EOR> They turned lights off 19 minutes before supposed close  biscuits unsure if ordered  sorry but if don't close 20 minutes should everything  work restaurant business if sat 2 minutes before close least another hour  Unprofessional immature  <EOR> This worst managers encountered  we're charge twice drive thru last Sunday  Today back corrected reversed but manager he's name Mohammed started become agitated raised he's voice towards us  said he's problem should bank let bank take care it  we're walking another customer same experience manager she heard manager raising voice towards associate  kind behavior unbecoming manager  Rude behavior raising one's voice towards customers associates  kinds people gives KFC bad name  <EOR> This place horrible!!! order 2 buckets chicken worth 37dollars ask plate  Employee said she only give 4 plates   But ordered 2 buckets chicken  told  them other kids eating park without plate? said other KFC give much want  horrible!! said don't plan sell plate  manager said plate  while looking other staff  Manager stingy!! kind manager give bad reputation KFC  Calling attention corporate!!!please monitor place!! am coming back place  <EOR> Don't come here  Didn't order right BUG bag fell table  YES BUG  still alive everything  no didn't come apartment    came inside bag  saving y'all trip  <EOR> I wish could give place zero stars!!!! Every time come location extremely rude incompetent  If can't work KFC then your life? guys fucking suck! <EOR> So restaurant open until 11pm currently 10pm  informed clerk only 8 wings 1 drumstick left    which think why even open until 10pm? Irritated hungry  <EOR> I cheat night week diet Im disappointed chose KFC last night    Never Again! Check your order before driving away staff forgot 2 sides paid which guess ended best considering rest order tasted disgusting  Such waste $30 time! should've just Chili's     <EOR> Easily worst experience any fast food restaurant  last night 8 30 stood five minutes waiting three employees acknowledge me   The store wasn't busy all car drive thru window person eating dining room  During coarse time all three employees made eye contact but ignored me  even tried getting attention but now avail seemed more interested talking among themselves   The restaurant closed 10 30pm Sunday nights but when already shut down equipment hosed down floors even some lights dining room off if already closed  After forth fifth attempt someone help ended walking out  <EOR> Horrible service tightest drive thru through   My order takes forever if buy hot wings lucky if enough  always apologize if short handed takes another 20 minutes cook more  sure check your order because screw mother's order 3 times employees no sympathy   As drive thru father complained manager corner tight done nothing it  seen many SUVs front having trouble making left turn   and some getting scratched pole!  Never going back again unless fix run business now drive extra mile find better KFC neighborhood  <EOR> Yes 3* solid drive true window  12 minutes order 12 pcs fingers park side ok       The kid window nice but bit slow pos system only ask sauce napkins But chicken hot fresh  Just need  cook bit more     all fried chicken would sure napkins ask well done plenty time ill inside restaurant   NOT DRIVE TRUE WINDOW  <EOR> I know fast food place hard write review fast food     goes!  This truly most frustrating fast food experiences ever! decided KFC quick dinner option     much fast food quick option! time food 21 minutes later! receipt showed paid 6 57p did leave establishment until 7 18p!  I pulled into drive thru ordered famous bowl gravy side so wouldn't soggy time home girl repeated order correct proceeded window continue transaction receive food when window girl took card then mentioned would six minutes food said ok she then completed monetary transaction asked pull around front wait she would bring when ready did only see leaving shift home ten minutes later wanted another 5 before going check order then ignored three different workers then asked another yelling back kitchen attitude help you!? said coming order receipt she then proceeded order handed to checked bag noticed gravy dish mentioned ordered side she seems lil annoyed re make it     Another girl brought back very dismissive attitude   I know fast food place but fellow human never received such bad courtesy other people!  If want KFC highly recommend another location! <EOR> Danielle drive thru completely hates job very transparent when coming into contact her   she very rude She stuck food window closed window quick needed receipt she texting phone acted she couldn't bothered  Why people work somewhere HATE girl find different job look miserable  <EOR> These employees rude  total 3 times never return again  employees customer feel inconveniencing them  drive thru ordered food  employee asked if wanted anything else told second order  He nerve huff said oh god under breath  first time treated disrespect here  <EOR> 