I didn't know good coffee until aware coffee Thai coffee macha green tea boba favorite! come every morning sometimes twice day <EOR> Okay first review very bitter  But gave second chance omg blown away  girlfriends mocha smoothie delish lavender milk tea yummy! happy  Thanks!!! <EOR> I think just died gone coffee heaven   Yes coffees good   good fact came back EVERY SINGLE DAY trying coffee   Horrible wallet but say   I LOVE good cup joe Canela Latte almond milk   out world!  usually need add extra shot espresso extra hit flavor but here   coffeeness is even word? comes strong combined honey vanilla cinnamon pure perfection   totally recommend try Canela latte if hard time trying figure which signature latte order   If you're into coffee offer few selections teas smoothies   teenager tried matcha smoothie thought pretty good   definitely taste matcha flavor   also tried mango green tea boba   add real mango puree which definitely taste   Now those know don't really enjoy drinking tea boba   mean just drink chew something while drinking   But husband ordered boba course slurped must say boba wasn't bad all   nice texture hard chewy     The inside still work progress don't expect nicely decorated shop just yet   lot more seating available vs  first time came opening day   spot easily spot nice cup coffee  <EOR> Being long time customer Tea Time extremely sad hearing closing only imagine excitement when hearing them rebranding making comeback  Aware Coffee Tea Northwest area needed  new modern decor stunning refreshing pun intended outlook organic drinks  Which way drinks OUTSTANDING  favorite Hong Long milk tea but far anything ordered let down whatsoever  Richie beverage genius!   Side note those judging based unfinished look give them break  Building business takes time patience why rush something perfecting    Can't wait see else sleeves which hear going well worth wait  Keep amazing work Aware! <EOR> The inside awesome looks super new fresh  earl grey milk tea almond milk boba awesome always! excited try more new menu visits come  <EOR> I excited find coffee tea shop! aren't many speciality coffee tea places centennial  store very clean minimalist looking which loved  iced vanilla bourbon latte super good even did half caff since pregnant  staff knowledgeable very nice  Can't wait back! only suggestion would adding some food items menu well  Other cute little spot back! <EOR> I tried first Dirty Thai iced Tea now am hooked  perfect drink spot  <EOR> The menu small but appealing  am going down list lattes first drink mint mojito latte  Very good Cali girl misses Phil's coffee mint mojito  <EOR> Originally located same space where Time Time situated  new place really great quality coffee tea you're getting location delightful    Personal recommendations include Bourbon Vanilla Canela both iced   Bourbon Vanilla takes regular vanilla lattes another level  taste more vanilla overly sweet  Canela latte more cinnamon forward love cinnamon! There's slight sweetness but great compliment espresso using  lounge all syrups purees house tell lattes taste artificial    The atmosphere modern minimalist clean white grey black interior  Open bar area allows espresso machine back bar  kitchen back reading previous reviews seems serving food some point   I would give location higher marks but associates back keep forgetting order  two three times visited location downgrade size large regular paid large  public tantrums but seriously pay attention people's orders  associate took order even said back still gave smaller cup    I still return better quality coffee tea locations area  Though going repeat order several times sure understand size want  <EOR> Same location new name but same smiling faces  Stopped first time since facelift re vamping cafe  Another cool new twist would handcrafted scratch drinks providing  Stop find what's new your old favorite   usual Thai tea smoothie  perfect long over due  Can't wait come back again see else developed since still getting cafe ready  new seating which gives places different look feel  Come check out  <EOR> First time try today glad did! iced bourbon vanilla good!!! perfect hot weather taste very smooth overly sweet  Can't wait try hot drink during colder times Vegas   big coffee drinker happy don't just drive all way Sambalatte Henderson southwest area coffee! owner made coffee super nice informative  def back again! <EOR> They really dropped ball here  remodel completely ruined once fun amazing place be  rid food menu place doesnt even look finished tea tasted mushy watered down mango only artificial sweeteners whole vibe now unwelcoming  gave chance but its bad now  Im going chill haus now <EOR> I Aware today first time  really impressed great quality ingredients organic coffee teas   happy place great quality ingredients unlike other places offer sugar   Im happy its close too!! <EOR> This faaaaaaaavorite coffee place town  come almost everyday Iced Bourbon Vanilla  staff always super nice always super fresh clean  If give them more stars I'd give them 10 <EOR> Excellent coffee tea NW! husband looking good place nearby espresso drinks  looking any place except Starbucks espresso horrible but local store fantastic! mango smoothie drinking mango through straw  Haven't such good mango smoothie since being Guam  can't wait back try milk teas! <EOR> Best boba tea coffee house around centennial hills area! <EOR> This rebranding Tea Time if you're coming back expecting same drinks pout elsewhere    As said previous post focus swayed towards coffee shows  extremely happy Vietnamese Cold Brew condensed milk  espresso seems same brand but possibly different roast  clean bold flavor medium mouthfeel lingers slightly    The staff welcoming quick definitely appreciate that  store lot potential  love industrial feel spaciousness overall look forward seeing growth getting taste new house made items  <EOR> Looove matcha latte! Super chill atmosphere friendly staff  also great environment study at  <EOR> I aware Tea Time changed over hip new coffee shop until friend posted Apothecary iced coffee IG  When heard rose cardamom flavored concoction knew myself  clean lines bare space remind coffee joints SF quiet good working staff knowledgeable friendly providing suggestions   The apothecary coffee stellar syrup made house variety milks choose extra coconut almond   Despite warming temps Vegas opted hot drink barista's suggestion because he said flavor more developed  All know really enjoyed drink looking opportunities come out of the way location again bourbon vanilla mint mojito versions   TIP No food menu yet grab your coffee pop Jamboree across street bagel schmear complete your morning! <EOR> First trip here  coffee fantastic well service  shop just opened mid day Monday 8 people sitting enjoying coffee <EOR> I looking boba place came across Aware  However started trying drinks varied menu  far tried Vanilla Bourbon Iced Latte Mango Matcha smoothie Earl Grey milk tea  nice specialty coffee house nearby! atmosphere clean simple seems nice place work chat  <EOR> Possibly some best coffee town come twice week everything try yummy! Love vietnamese cold brew can't wait see if offer any sweet treats future <EOR> This best coffee shop neighborhood! halfway through signature latte menu having enjoyed Mint Mojito Canela Apothecary  must using great quality espresso because drinks incredibly smooth addictive  Flavor syrups fresh infusions real ingredients rather artificial chemical flavorings  appreciate hot drinks never burn mouth but may want request higher temperature if  your preference   They variety comfortable seating options hanging working some art walls would great addition  snack menu works but just drinks now  excited try Vietnamese cold brew because looks good! <EOR> The girls work LOVEEEEE place  All ever tried Vietnamese cold brew just good haven't wanted try anything else  Maybe day lol  always nice personable anytime pick order  Definitely would recommend stopping good drink your way run errands stay catch friend! <EOR> I'm happy place here! new vibe everything  love white walls which place look huge inviting  love wood furniture touch  menu simple but everything need boba teas coffee smoothies!   They everything house freshly brewed  original milk tea good isn't sweet all   isn't heavy either  If looking something more creamy sweet should try hong kong milk style milk tea! did perfect taro milk tea well good  definitely sweeter hong kong milk tea but taro isn't overpowering either  All three drinks delicious! owners did tell all smoothies made real fruit well glad place here   Oh also reward points app called Perka  Purchase 12 drinks you'll earn free regular after! <EOR> I lowkey disappointed find took over Tea Time but new fave place  mango smoothie w boba friend earl grey tea w Aloe other friend Canela w boba all BOMB  employees suuuuper nice Angel helpful since new it  Definitely recommend going trying  next day im going again lmao <EOR> Dammit normally don't fancy teas places but gf taro tea really really good  Its super modern minimalist hipster setting everyones into today place good <EOR> As rating says am definitely fan place  Mom stopped grocery shopping Costco some coffee  Caffeine doesn't affect any way don't drink boost energy but love taste coffee espresso try stay lookout new places fulfill cravings  first heard place while scrolling through instagram  came twice mom  She ordered Bourbon Vanilla Latte ordered Mocha Smoothie  mom's drink came first soon she took sip she heaven  She swore down best drink she's ever had  took sip didn't want give back! Then when mine took sip heaven  Gosh   it good  don't even know explain it  number mocha blended drinks before but something else hooked  Second time came ingredients because EDC sad but guy ringing recommended Mocha Latte I think? good but didn't hook Mocha Smoothie did no surprise    Service wise guy rung both times I don't know name but he's Asian awesome  He very patient first time told first time he explained menu asked questions drink then made recommendations  Clearly though we're hooked Bourbon Vanilla Latte Mocha Smoothie    The place clean some seating  customer seemed doing school work she textbooks laid laptop which nice see because showed could come school work ad high Mocha Smoothies all day  However space did feel very empty and mean differently minimalistic but according reviews place does seem new would explain empty space    One thing I'd gripe menu  While appreciate having specific and refined menu drinks would nice see them introduce food menu nothing crazy would distract drink menu   Offering specific food items complement drinks could beneficial but would need done taste ha see did there? while maintaining same quality drinks  Prices seem bit high drinks but I'd pick place over Starbucks any day because quality   I love place plain simple definitely returning whenever chance  <EOR> Love place! Mango Iced Tea green tea good! Very Refreshing! new Spot homework good environment  look forward tying new things! modern look beautiful inside gives chill vibe  <EOR> I wasn't big coffee person until aware coffee! Organic delicious ! come every morning every evening even favorite macha green tea boba! Yum! service amazing too! <EOR> I love here! far tried rose milk tea w jasmine green tea mango smoothie mango matcha smoothie matcha smoothie thai tea smoothie taro smoothie all boba! place does disappoint!!   My sisters tried canela Vietnamese cold brew both enjoyed it!!! come couple times week satisfy boba craving!!!   Today am trying lychee tea lychee! And rose milk tea later <EOR> This place formerly known Tea Time Cafe  less choices compared previous but still great customer service! grand opening did seem grand opening  weren't many seats building still construction smell  But positive reconstruction space  don't believe serve food since isn't menu but drinks still available  Hopefully continue grow more items added menu bring back Hokkaido Milk Tea    Update April 12 2018 previous rating four but now definitely five! tried wild berry green tea mango smoothie jasmine mule iced tea lychee green tea Vietnamese cold brew  All those drinks listed taste amazing!!! definitely tase freshness mango wild berry drinks cold brew perfect amount sweetness it   For space inside included lot more seating good space study group meeting   I'm excited see drinks continue bring time by  <EOR> Came yesterday whim excited! place did disappoint  lychee green tea lychee jelly delicious! Decor still work progress since just opened but looking good  tell quickly become hangout spot  Loved teas fair trade flower teas made real flowers  happy high quality tea north side! <EOR> First time being since closing tea time cafe   When walked door quickly greeted gentleman behind counter   took second think wanted he extremely patient   ended getting earl grey tea boba he made less two minutes great service extremely quick   Only down side paid $4 45 small iced tea boba seems expensive side but guess convenient location house prompt service countered that   back future  <EOR> Everything good drinks furniture music  Really happy something side town besides Starbucks  <EOR> As Philz fan girl when found place mint mojito latte knew needed try it! didn't disappoint  love drink!!! happy coffee shop area  <EOR> The other day friend told Tea Time changed name all ish  decided drag GF investigate  Im much coffee drinker completely skipped over part menu  When found smoothie section menu only item jumped most  Mango Matcha  asked man good? he replied yes  ordered boba because feeling rather cheeky  wonderful man counter wasn't lying  MF Mango Matcha Smoothie shook!! Yesterday found true meaning life Aware Coffee Tea Lounge's Smoothies! never met anyone green smoothie taste oh magical  With all being said am very excited back try some teas but only tired drinking Mango Matcha smoothie! <EOR> Favorite place boba! Rose milk tea favorite but all flavors delicious  just recently remodeled making atmosphere lot more modern  <EOR> I am creature habit when comes boba milk tea tapioca  man helped charming helpful  always ask drink 25 50% sweet when order milk tea  He happy accommodate but wanted sure knew already drinks much less sweet average place  He even made little sample could sure  loved flavor tea hint flavor boba couldn't quite identify   My friend ordered lychee infused green tea she loved drink too  own flavors fresh fruit    I'm definitely glad gave try  close enough home become habit  <EOR> Came first time last Tuesday  Today 5th time if says anything  coffee drinks inventive unique  all syrups house  favs far Bourbon Vanilla latte I half sweet Vietnamese cold Brew which really strong delicious  Northwest need well crafted coffee long time  Only recommendation would offer more healthy food snack options  Especially gluten free items <EOR> The drinks bought all satisfied me  service lowkey slow but DMV slow ya feel  <EOR> Best Chai Latte ever! Don't if your rush   Perfection can't hurried! Very good coffee  <EOR> This coffee tea lounge truly hidden gem  close tons shopping but maintains beautiful quietness because just barely tucked away making perfect place read study enjoy some quiet conversation  Everything Aware lends itself perfectly calmness break business each day maintaining simple clean modern atmosphere minimalistic put together feel   The focus isn't placed having best flashiest advertisements menus which sets apart Las Vegas scene  focus truly production incredibly well made delicious teas coffees  only delicious they're organic pure  owners employees take extra step answering questions serve very helpful  pacific northwesterner organic product important good tasting coffee tea  Richard really helpful end answering endless questions making conversation light easy  He truly enthusiastic he does made whole experience even better! <EOR> For new place really impressed! regular matcha latte boba friend lychee slush lychee boba  matcha latte really good balanced taste  matcha flavor wasn't strong nicely mild sweetness  lychee slush very fresh yummy definitely want own next time! boba cooked well soft hardened  place itself very open comfortable environment  Really clean nice quickly pass through stay while study hang out  Overall I'd definitely recommend place can't wait come back myself try more beverages! Also shoutout Richard great drinks! <EOR> Best coffee town  Great pourovers lattes home blended chai  Super friendly staff  very nice atmosphere <EOR> So when Tea Time cafe lagging bit since Aware open bit now but finally tried it!  Back usually vibe customer service food   The vibe definitely laid back hipster  comfy couches chill good amount seating  really interior all seating very general just certain tables    The customer service super efficient right away helped  attitude all smiles girl made drink very kind  asked recommendation she told specials   As drinks pretty good  special Wildberry Tea per recommendation barista helped me  She recommended since bit hot today drink slush said Why not? sweet refreshing boba bit sweet it  Now love sweet things but tad bit more sweet like  flavor still super good just wish watered down bit but overall good experience  <EOR> This favorite spot boba back when known tea time  happy back! If into sweeter milk teas recommend Lognan tea  new favorite tea  employees great recommending drink choices if tell them drink  still remodeling but things starting come together  Give place try! won't disappointed! <EOR> So excited finally good coffee spot side town  Vietnamese cold brew mint mojito latte! If you're fan mint mojito Philz! definitely does justice  Bomb!! We'll back! <EOR> This best boba place Las Vegas ever!! boba always super fresh staff friendly atmosphere super chill modern drink selection fantastic! come multiple times week drinks always consistently delicious!! <EOR> Yummy yummy! only employees very nice patient able answer all questions but some awesome drinks! Viet Cold Brew mom Mint Mojito Latte   definitely back! <EOR> I canella latte really good! Bourbon vanilla honey cinnamon   Proces decent  4 50 16 oz  5 20 oz  Decor minimalist extreme  just finished maybe they're done decorating? friend wildberry tea said good too  <EOR> I am Seattle pretty picky when comes coffee  crushed here! iced honey lavender latte half amount still pretty sweet! almond milk  delicious! wish way work would everyday! <EOR> My wife constantly loved place even when Tea Time Cafe  being new revamped they've completely grown business new flavors reconstructions drinks  HIGHLY recommend anyone living north side town anyone loves Coffee Tea Boba! <EOR> There something really unique tea   it's all taste really can't wrong tea  Summer approaching glad opened coffee tea place  Next time order some coffee but sure great  people work great love decor definitely back  <EOR> Formerly known tea time cafe but love rebranding focus coffee  boba delicious but think coffee more  Canela Latte which consists honey vanilla cinnamon!! smooth creamy shots added tasted shots should made  also ordered Longan Honey Milk Tea  Its sweet expected but really brings quality black tea use  Definitely recommend worth try! <EOR> Super modern but cute coffee shop  reminds ones grew going college  ordered tea green unsweetened but many other awesome selections  used location meet few colleagues  offered email book table if need future  thought very nice  <EOR> This place amazing!!! Some best coffee while visiting even better then most places Sacramento! worried bourbon vanilla if alcohol related but based off place  Delicious overly sweet offers different milk options those cant dairy like very nice informative baristas <EOR> Has best coffee houses town right Peet's coffee tea desert roasters Sahara buffalo  bourbon vanilla latte let tell you  elevated normal vanilla latte amazing standards now fully expect every place amazing also don't sleep Vietnamese cold brew! <EOR> I now tried nearly all coffees Canela still favorite   little leary trying floral flavors due past experiences other places   pleasantly surprised   flavors well balanced really compliment coffee   definitely recommend trying them out! <EOR> This almost same Tea Time same owner same employees  drinks since they're nearly same original ones but don't took made to order snacks because spam musubi bulgogi fries bomb   The place quiet relaxing itself modern interior instrumental pla if ever want work done want decompress then really recommend  <EOR> Great  selection tea boba always fresh staff super friendly place immaculate! Definitely local spot! <EOR> I came because fan old spot tea time  hadn't gotten around come normal drink  Today came Thai tea boba  menu says SMOOTHIE! which asked smoothie which blended! asked two large sizes split into two cups boba inside each cup  waited ten freakin mins kids husband waiting car gave two iced Thai tea bobas regular cup  Which means she only half way listened me  should four cups boba BLENDED! When asked where other cups she then said she didn't charge two meant would wait another ten mins  said okay grabbed drinks realize weren't even blended wanted ask just give money back but kids hot thirsty  just said fine didnt another ten mins wait  Which alone heck  ten mins wait blended drink but ten mins just iced drink? wth won't going back drink self wayyy over iced wasn't all good   bad customer service! She didn't listen totally messed whole order whole experience excited try new organic menu ugh thank lot guys! Never again  <EOR> LOVE coffee here  smooth delicious  Vietnamese cold brew favorite far  special way brew beans condensed milk gives unique flavor  used Tea Time Cafe   but don't expect same variety Tea Time had  rebranded reason  Try fresh coffee teas! <EOR> The service excellent  ordered 2 iced coffees almond milk delicious! Very strong delicious  Highly recommend place great support local  <EOR> You just taste quality ingredients  Everything tried delicious  <EOR> Previously under different name  Under remodel rebranding  Obviously being grand opening still working getting furniture outlets set up  New menu new items  First item tried taro milk tea boba  right sweetness boba pearls right gumminess would put it  Coffee milk tea addictions filled here  definitely back  update once more items  <EOR> I've 5+ times NEVER bad experience   staff always very knowledgeable helpful finding perfect flavor  ingredients super fresh  Highly recommended! <EOR> Definitely want see more offer  must say going didn't know order looked Yelp ended deciding recommendation employee  boyfriend ordered Milk Tea Boba ordered Rose Green Milk Tea     and tbh wasn't taste  didn't think would literally tasted roses since never tasted milk tea flavor before   reorder Vietnamese Cold Brew  enjoyed far better  feel place definitely study friendly comfy environment also clean very spacious  sell Complete Cookies Macarons front near cashier  well rewards program through Perka app  Overall gave 2  Only because didn't originally first order guy working wasn't most friendly also compared other boba places nothing stuck likeeee wow need come again  <EOR> As soon as? found new boba location close house straight away!  I am Bay SF Bay Area CA where are? boba cafes galore comparison go to boba tea location Tapioca Express Boba tea lounge good gets   I normally order Thai Milk Tea boba?  I yet try other drinks  downside at least location offer small boba equivalent Chocolate Snow Bubble that noticed menu    The staff super chill  location very busy    yet! love coming study because? mellow but sure wish outlets charge devices more places sit secludedly bar seats backrest  They rewards system which plus! easy use since app keep track your points forget getting your old school? punch card punched! <EOR> Tea Time go to boba place imagine sad when heard closing    Until heard Aware Coffee Tea Lounge opening same owners then back happy self  really excited see place looked they've added menu   I think Aware Tea Time but adult mature version  felt place grew being teen adult  menu definitely more mature  if will  far tried taro boba my favorite iced lychee green tea iced wildberry green tea iced vietnamese cold brew iced mango green tea  All which MUST TRIES! All ingredients fresh especially fruit teas  favorite drinks definitely iced lychee green tea lychee jelly real fruit iced wildberry green tea real fruit taro smoothie boba  <EOR> Just came upon spot love space     drinks! Earl grey almond milk watered down but just right balance tea milk  Matcha cold brew game point  Milk tea just right! very pleasant surprise     great customer service! Definitely back! <EOR> This place amazing! only employees nice friendly but both coffee tea fresh delicious  place bathroom clean   Order black tea sweeten bourbon vanilla latte matcha green tea boba Vietnamese cold brew all made perfect  Also vegan chocolate chip <EOR> I've wanting come few weeks  finally did happy  Richie working counter he nice every customer willing answer any questions  think found new favorite place work drink coffee boba <EOR> By far favorite coffee tea shops ever to  Amazing drinks great customer service  modern decor loving well  happy welcome place northwest  <EOR> I'm happy place here  tired places advertising Tea only having boba drinks  proceeded ask where Matcha told Japan Good! Chinese matcha lead it   ceremonial Match awesome  Clean place good customer service  Menu bit small but quality there!! Hope people become AWARE boba simply real Tea is   <EOR> Aware Coffee Tea really nice place minimalistic setting  Very comfortable enjoyable place some work catch friends  use fresh ingredients taste difference  definitely back drink some work  <EOR> 