Always great sandwiches service no matter time day evening No matter which sandwich choose made fresh order watch  <EOR> Got 3 hours before closed use some gift cards bread   Awesome <EOR> Love place! far where work  small problem   Capastromi Grilled Italian delicious  <EOR> I love super size sandwiches   20 inch sub under $15   feed Two dudes three girls super hungry dude  forgot name sub but its turkey cranberry mash potatoes stuffing   taste thanksgiving  <EOR> I first tasted sandwich 2007 next gas station    The sandwiches die for  slaw joe roasted beef slaw capastrami pastrami slaw many other sandwiches worth tasting here    I tried Jason's Deli Firehouse subway Mikes but sandwich shop beats them all    The only reason guys five because owners different decisions  hot ham cheese while another say menu say no    Still best sandwiches around  <EOR> This best Capriotti's location!  Friendly staff subs just amazing here   best cheesesteak subs meatball subs other favorite   Homemade meatballs!  LOVE LOVE LOVE place great prices! <EOR> There two problems slowness processing order food itself  ordered chicken cheesesteak mushrooms  friend ordered same place food court Red Rock orders would come same time   took extra 10 minutes longer food  When asked order blamed provalone cheese  Then started cooking it   The sandwich itself missing meat cheese third it  chicken dry over all extremley salty   If Red Rock don't Capriotti's  <EOR> Got capastrami  great mix sweet savory  filling! <EOR> Capastrami sandwich cole slaw unique good  Definitely going back one  Convenient location Red Rock casino  <EOR> Love turkey dinner roll! Always friendly staff very clean subs huge! A++++ <EOR> A great selection sandwiches choose from   well made fresh tastey filling   only eat if really hungry  <EOR> Love phill steak sandwich way want always ask mushrooms yummyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy delicious buy 20 inch its good 3 employee nice friendly food way want way want if never just order its best   <EOR> Great cap sandwhiches wish drive thru  Fast riendly service offer delivery mall workers  <EOR> This place always finds excuse cook anything last 30 minutes open  gotten cook quit  the grill broke  ran bread last night Oct 7 last three times tried order something between 10 30p 10 45p past few months  sign says close 11pm weeknights  Start closing 10 30 if when going stop taking orders   When actually take order food good just other locations  <EOR> I always seem join party little late   passed Capriotti's dozens times but thought just another sandwich shop   All time clueless wishing place offered faux meat options other just Boca patty all along such place!    So finally Capriotti's last week ordered Vegetarian Turkey Sub made meatless turkey    12 sub  good two meals  flavors very good     I'm really happy discovered another place where quick healthy vegetarian meal  other place going Chipotle doesn't faux meat options Capriotti's but still order quick delicious nutritious meal without meat   Anyway great another option   Capriotti's occasional stop now look forward trying some other sandwiches vegetarian cheesesteak vegetarian cheeseburger  <EOR> Went outside comfort zone tried Bobbie pretty damn good  Turkey mean real turkey stuffing cranberry sauce usual but damn good  small huge barely finish it  small town $7 49 totally reasonable considering its HUGE  Pretty impressed  Staff great too  <EOR> Capriotti's awesome    favorite sub Cole Turkey   combines cole slaw turkey russian dressing   Great bread   also famous Bobby sandwich which sub turkey stuffing cranberries etc   Just thanksgiving leftover sandwich   also great bundt cakes moist beyond belief!  They'll refill your soda if ask too  <EOR> Hubby shared large Bobbie delicous but cold sandwich both expected warm  Anyway still tastey  two different locations Vegas both seemed short handed which made service bit slow  No other complaints! <EOR> The buffet rediculously busy casino sought alternative  sandwiches quite good especially price  food court don't expect pleasant ambiance bit relaxing lunch nonetheless  <EOR> This definitely best Capriottis Vegas thus far  Maybe because its casino environment grab brew take your sandwich blackjack tables  staff very friendly guest when taking orders  Everyone jolly smile seemed enjoying work  Bobbie heaven! Cranberry sauce stuffing turkey Mayo hoagie roll  second favorite Capastrami  Pastrami coleslaw Russian dressing hoagie roll  small medium large 9in  12in  20in  sized sandwiches  Capriottis bit pricey side but its worth every penny  <EOR> My friends came Las Vegas wanted eat lunch  She said only 1 CAPRIOTTI'S CA where shes which located Beverly Hills  Luckily theres Caps all over town LV  gave perfect opportunity try Bobbie   I never traditional Thanksgiving  in your mouth   type sandwich before didn't know expect  cold sub layers home made turkey meat sweet cranberry sauce stuffing mayo spread  I'm never big fan cold subs  My family doesn't turkey stuffing cranberry sauce during Thanksgiving  guess didn't know appreciate sub  The combination cold turkey sweet cranberry sauce cold soft soggy stuffing  was just okay  wasn't wowed felt tasted bit heaven anything   I think sub suited someone else knows appreciate traditional American Thanksgiving  Everyone know says sub really good  Its just bad wasn't me  <EOR> Delicious very filling sandwiches  small hardly small     Bobbie fulfilled Thanksgiving craving mine  definitely back! <EOR> Located inside Red Rock Casino movie theater  Good place quick meal  Good sub your money  If check free large drink free refills it  typical sub place sizes sandwiches 9 12 20   boyfriend meatball cheese steak subs  Good quality horrible amazing but good They definitely better subways though  Definitely again if we're area  <EOR> Brownie points location specifically being open until 1 00 AM later all others  Vegas why does every other Capriotti's close 8 00 9 00 PM? Anyways also closest house   It inside Red Rock Hotel walk through casino food court but no big deal  placed online order drove pick up  Everything smooth without hitch  <EOR> Delicious sandwich shop good original sandwiches  Bobbi always good russian sauce perfect pairing cheesesteak  <EOR> This shop amazing  Working Ben catering manager assisted couple events organization  responsive timely accommodating  asked deliver food four 4 days special orders very specific time delivery  only did every delivery correct ontime  food quality awesome  Recently forgot order few items delivery 10 mins came back product needed  am super impressed shops thoroughness customer service  owner also shop Boulder Hwy assisted delivery Henderson Location super! great representatives brand work them again  Thank you!  <EOR> Absolutely love Capriotti's  Although prices bit pricey but most time definitely worth it   The Bobby absolutely amazing if love having turkey sandwiches  Turkey gravy stuffing delicious roll [it comes cranberry sauce but big fan any cranberry sauce turkey]  But while Bobby amazing Cheese steak far favorite  definitely both sweet hot peppers extra delicious   The thing dislike specific location only offer two sizes while most other Capriottis offers three different sizes  Red Rock location some reason does offer large sandwiches    Other enjoy  Eat sandwich while gambling even sneak into movie theater enjoy during your current movie choice  <EOR> Their turkey stuffing sandwich absolutely yummy    day Thanksgiving any day want Also Roast Beef coleslaw great choice   Pastrami really good   husband love steak cheese mushrooms  <EOR> Not bad spot grub  Service good  Menu selection typical Capriotti's getup  New location very busy  right next ton shops other restaurants  All all chill vibe  <EOR> I appreciate sandwich shop vegan options  Best tofurkey sandwiches  packs punch + service awesome  gave free foot long upgrade returning  A+ service! <EOR> The girls work nice! Service always quick!   I love good Bobbie Capistrami but high calories Chic ken Cheesesteak  Don't judge  better alternative starving myself name food  LOL! Yum! sad hesitant beyond love Cap's but now new favorite  Order this   do it! both hot sweet peppers! hot ones add just bit kick! <EOR> hot peppers capastrami delish! coleslaw sets sandwich apart leaving feeling badly deeeeelish pastrami  checked yelp free large soda! next time want try bobbie <EOR> This Capriotti's frequent most often imagine surprise when different location wheat bread  Hands down no questions asked always prefer wheat white  just thought Cap's didn't offer option  Nope Cap's doesn't offer option  Besides good location  service always both fast courteous  sandwich shop actually quite few vegetarian options other usual veggie sub  just willing eat faux meat form soy products  Which am willing but thought interesting option all same  <EOR> After gambling bit wanted quick bite eat  Found place Yelp wanted try out  Cheese Steak Mushroom  thing piping hot! cheese all nice melted  taste sad say just ok  sandwich rather oily  Wish expand more but honestly sandwich wasn't memorable   As service girl cashier must new  She struggling bit needed assistance    Definitely use Yelp check in  large soda huge! two hand bad boy! <EOR> So eating something cheap before going movies   Regal Cinema right next door thought would Pink's hot dog but surprise Pinks closed   headed over ordered Italian sub   pleased small sub large filled good lunch meats tasted pretty good   didn't think walk counter would good job   would come back  <EOR> I love place much!!! Excellent service every time sandwiches amazing!!! Love tuna    Which amazing because normally cannot stand Tuna  many yummy choices can't wait try them all!!! <EOR> Ate first time today  All gotta say way better subway sandwich!!  They 3 sizes sandwich bread largest being 20 inch   Right next movie theater  Chicken sandwich real good  did give them five star because only kind bread which white bread   Tell them BigDaddy sent u  !! <EOR> While waiting movie start stopped bite eat  first timer Capriotti's much sandwich person that   I ordered most familiar thing menu   cheese steak sandwich plain  came warm cheesy oh gooey  quality meat cheese top notch  probably best cheese steak sandwich had think lot better Subway's version    I thought kind pricey though   $11 small drink 9 sub  casino though sure prices compare standalone shop  sandwich person but probably stop another occasion  <EOR> Was staying Red Rock last week ate twice alongside recommending quite few other people enjoyed well   The 5 star rating cheesesteak hot sweet peppers which just perfect  Pillowy bread tender steak melty cheese served fresh hot careful burn myself much wanted keep taking more bites   My wife Bobbie also tried meatball sub both which good but no where near good cheesesteak was  <EOR> Tried Cheese Steak last week very pleased!! Chose spicy peppers instead sweet did give sandwich some definite pep  back <EOR> Originally walked into Red Rock Casino tonight eat Yardhouse but 45 minute 1 hour wait f^%k that  Actually mission trying find place eat tonight didn't ridiculous wait  doing laps around place trying find place availability pretty much gave food court since just wanted eat something point   We all quickly agreed Capriotti's off went! experience tonight truly mixed bag   + food really good  mean really really good  eaten many Cap locations some much better others  definitely near top list  + Portions surprisingly huge which don't quite get  same price other Cap locations frequent yet same subs MUCH bigger seemed  Why that?? lol don't know why but love it! lol actually ordered extra sub eating because impressed this! Service painfully slow  fair busy but everything just seemed move snail's pace  Employees very nice but seemed bit confused  subs initial order just plain wrong even close ordered but hungry just ate anyways  good don't wrong just ordered   Basically food 4 service 3 but certainly back pretty much wowed portion size benefit doubt 4 star rating me   4 stars   Yup  fan! <EOR> I looking forward trying did disappoint   review only Capastrami which heavenly ideal   Meat salty portions huge mix slaw meat dressing bread perfect   food court easily accessible if you're inside Red Rock casino   Service quick friendly  <EOR> I've Capriotti's twice both times Ive tasty sandwich   nice selection cold warm sandwiches plus some signature items   key any good sandwich however bread lets just say Capriotti's no Subway    and  good thing    choice small large but honest thought small pretty darn big if order large better 2 people because just helped friend move into third floor apartment without elevator     The first time grabbed Capicola sandwich which always favorite   generous meat veggies accompanie fresh    second time decided throw caution into wind signature sandwiches Capistrammi   Talk heart attack wrapping!  Thats say wasn't good because delicious but considering stacked warm buttery pastrami coleslaw mayo russian dressing better Cholesterol meds when try it!  Next time want try other famous signature sandwich Bobby   looks  full thanksgiving meal sandwich form   should start clearing room stomach now probably ready sometime early next month!  Prices tad higher side but nothing outrageous   You're getting  higher quality sandwich lot other joints its totally reasonable   particular location Red Rock Casino but still same full menu would find any other locations     Great spot grab bite before movies right next door   unless its movie really want see because might lapse into food coma! <EOR> Dang it   Just Red Rock quick lunch   ignored standing there  Two people working grill other looked walked into back   guy waiting food    didn't see any other customers   port o subs down street instead   Gave great review last time   Disappointed now   Hope another capriottis nearby next time  <EOR> I going back Capriotti's Shop!!  First made credit card purchase employees used card charged $140 00  owner called told did know store told used card before then then  He told someone could written number down months ago used same day came into store  He then told why upset since did charges bank going credit money  told principle then he called sweetheart told call that  Then he said did want do? told nothing  wanted know now he knew since he nasty he could absolutely nothing told nice day hung up   I know why people think always something  Maybe owners need understand if employees take peoples credit card numbers charge $140 00 worth merchandise someone else maybe need call sincerity voice versus attitude disgust  Instead acting could happened your fault purchasing your debit card maybe apology would better  But let clear GOING BACK CAPRIOTTI'S BECAUSE OWNER!!!! <EOR> Want something cheap?  fill while you're watching your sports game waiting your ticket come in?  your place   under $10 you'll sandwich leave gut busting sense fullness chips soda   Bobbie Thanksgiving between two slices bread   Can't it   Italian isn't bad either  <EOR> The best meal four days Red Rock  Bobby sliced turkey stuffing cranberry sauce mayo  Fantastic huge  meat flavorful stuffing moist salty way it  Huge sandwich good roll great value  <EOR> Hmm  Capistrami  Bobbie  Excellent choices  <EOR> GOBBLE gobble GOBBLE    Whenever craving leftover Thanksgiving dinner spot Capriotti's! I should probably preface I'm COLD leftover food kinda girl! COLD pizza COLD spaghetti COLD anything really       and BOBBIE Capriotti's tickles fancy! Thick slices COLD roasted turkey scoops COLD stuffing cranberry sauce mayo fresh bread        MMMmmmMMM freakin' goodness! = Yeah tried other sandwiches and they're GREAT but motto is If ain't broke don't f**k it! <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 204 365 Super Sammies! always fan Capriotti's when Mom Pops town recently rather take them usual In N Out fix In n Out doesn't exist Hawaii decided check Capriottis since bomb sandwiches another business isn't available Hawaii   We ordered small Bobbie small Capistrami two favorites  looked around see Pops wanted knowing he rice fix he ducked nearby Panda Express  Mom surprised see size sandwiches guess good thing didn't order footlongs!  Pops little taste he liked both sandwiches Mom enjoying well  both liked fact real turkey Bobbie great taste Capistrami well  Now another food option next visit besides In N Out buffet!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> How wrong Capriottis? main problem order  pastrami? cheesesteak hot peppers onions? now 20 inch sandwiches location  guess should bring friend split 2 different kinds sandwiches <EOR> I really wanted place  Saw great reviews  say though made mistake ordering cold sandwich  some reason thought Bobbie would served hot bread  must've really thinking Earls holiday sandwich because  thought getting  When sandwich came cold bit disappointed  Again fault reading clearly menu but sure combination cold sandwich stuffing turkey works    Also some servers didn't look friendly  Seemed didn't being there  Yelp check in offer large soda amazing  Definitely if going in  would say Earls wins over this  wouldn't venture all way Red Rock try this  <EOR> Half turkey half chili soup  Wasn't asked bread wanted came w roll  ok quick meal  If more time would recommend Grand Cafe's salmon baked potato which memorable! <EOR> Went lunch day ordered pastrami sandwich  think best sandwiches ever had  staff friendly definitely coming back  If you're area craving sandwich definitely come here!!!!!!!!!!!! <EOR> I dream Capastrami's best sandwiches ever invented   My kids Red Rock food court before game bowling Fat Burger enjoy tasty Capastrami  <EOR> Ok fellow yelpers    show your check yelp free drink before pay   Still bitter didn't honor free drink because two seconds late   Order order line pay pay line   you would think its obvious but no joke people waiting 10 people ahead before learning wrong line   For actual review sandwiches consistently delicious  Capistrami favorite  Something Russian slaw paired pastrami perfect  little bit sweet savory wrapped bun  yum     hubby loves cheesesteak claims best meal Red Rock  Sandwiches $8 $9 pricey sandwich   Moral review little pricey but worthwhile meal long pay show your yelp deal <EOR> I love Capriotti's always order veggie cheesesteak but first time location little disappointing  sandwiches came quick cashier friendly but noticed young man stocking tomato bin back up  bin nasty looking least three other things contaminating gentleman didn't take older tomatoes first put them top to used next first   Gross   all able visually see but else knows what's going back there      <EOR> Best lil sammy shop ever  Great food  Quality ingredients  Good staff  Never busy  catering  Really food place lunch dinner  Nom nom <EOR> Wanting change usual Grand Cafe dinner trip simply tired hours video poker drive any Italian restaurants bookmarked opted quick casual dinner Capriotti's food court place eaten now then during many trips Vegas I ordered medium Cheese Steak $10 49 sub hero hoagie whatever  chose onions sweet peppers toppings The counter dude asked repeat order immediately ordered it  He looked little young short term memory issues but am speculate nature affliction  enough he huge 12 incher promptly      boy does sound right     look picture instead   The sandwich delicious hot consumed quickly though little cheap cheese wiz  liked anyway It filling great value   t saddens no Capriotti's Downstate New York  anybody listening? <EOR> Get Bobbie    every inch Thanksgiving again! best sandwiches eaten ever life  Only reason takes hit because ordering over phone nearly impossible  hate having wait while when hungry already  <EOR> Yummy Bobbie sub its Thanksgiving roll  Turkey stuffing cranberry sauce bit mayonnaise    Ask extra cranberry sauce though! <EOR> Yesterday shop red rock casino  decided take advantage anniversary special the  Bobbie $4     full sandwich  I also purchased pastrami full size   Guess What   no signs posted special Bobbie   I ask them this  Bobbie    special price    Guess What    a few scraps turkey compared huge amount pastrami?????  IF GOING THIS   WHY SELL ALL YOUR SANDWICHES $4    SCRAPS MEAT   DUH    SHAME YOU <EOR> I short trip Las Vegas   the restaurant located Red Rock Hotel Casino Summerlin  didn't know large sandwich chain Subway Jersey Mike's  ordered foot long meatball sub admit really good  sauce excellent spices really couldn't identify  Overall great experience  <EOR> Located inside food court Red Rocks Casino   Capriotti's restaurant chain   We italian sausage topped marinara cheese grilled sweet peppers mushrooms  medium size comes very long piece bread thus very long sandwich  Perfect splitting  <EOR> 12inches Bobbie goodness! sandwich cost $8 65  place bit more expensive other Capriotti's because location inside Red Rock Hotel     The Bobby Thanksgiving hoagie! Roast turkey mayo stuffing cranberry sauce  sandwich    Naps optional but encouraged  <EOR> I love Capriotti's vegetarian food  vegetarian cheese 'steak' sub great  vegetarian 'turkey' sub past veggie burger  good well  <EOR> Located Red Rocks casino theaters  Quick service  use your Station points pay  Heavy sub sandwiches  yelp check drink  Join club  <EOR> Great vegetarian options subs  bread fresh very good  vegetarian turkey Worthington better meat philly cheese steak morning star farms if would like  Fresh veggies well  Great vegetarian options  Recommended <EOR> Having just sampled Capriotti's again time Night Living Neon where very generous sponsors took break slots Red Rock Wednesday night Food Court Feast  Bobby calling but decided lower carb quotient going Cole Turkey sandwich   guess didn't realize unlike all other sub joints Capriotti's uses REAL FRESH turkey!! helps explain why prices bit higher competition     The sandwich super   asked Russian dressing side given container big enough dress next four salads   turkey moist provolone really good cole slaw just way it   only complaint Small sandwich 9 just big me   I'd love see smaller smaller price but bet many people would share nit     I'm fan! <EOR> Hit Red Rock food court late night munchie fest Rock N Roll wine event philly cheese steak   Capriotti's best Philly cheese steaks all Vegas!  Oh yea! <EOR> The restaurants Red Rocks food court offer vegetarian options but Capriotti's only place offers four mock meats turkey steak salami burger   did doubletake menu wall because although vegetarian section thought mistake  Looking closely saw Vegetarian Meats 100% Meatless  Bingo!!  I initially ordered Cheese Steak which really looking forward to but told still frozen ready I 11am   opted Turkey sandwich  Mmmmmm! mock turkey portions generous sub roll lettuce tomato lettuce italian seasonings  reminded days growing New Jersey eating hoagies Wawa  would give them five stars if vegan mayonnaise like excellent Wildwood Garlic Aioli    I hope chance try vegetarian cheese steak btw if you're ever San Francisco check Jay's Cheesesteaks seitan offerings   <EOR> Same great sandwiches but prices slightly higher location  <EOR> Well love capriottis but best experience far  First off caps Sahara hubby asked if same owner    the girl told no explained cuz its close work    her response? im sorry then bash owner other place   i understand competition but just professional  actually going give place better rating but then found myself getting stabbed gums turkey bone Bobbie   i picture but unfortunately don't know post im no means bashing place but hope staff learn some class  <EOR> Ordered Cole Turkey ez slaw recieved mess sandwich thrown together 2 mins  Horrible place avoid all costs <EOR> The cheesesteak tad bready peppers spicy  bbq chicken salad good but ranch mild <EOR> I craving hoagie ordered cold Italian hot peppers pickles pick up  tried no idea sandwich shop actually inside Red Rock Casino  When called gentleman answered super helpful telling where park fastest way there  When heard casino thought oh no food court sub    probably suck  pleasantly surprised! haven't Italian sub good since lived eastern PA  meats good quality bread amazing!! I'd prefer shredded lettuce chopped but everything else point  say again    dat bread doe      <EOR> Some good stuff  visiting Red Rock decided try place  remember bread soft good flavors  <EOR> Capriotti's favorite sub place Vegas  Even though most people bobbie favorite turkey  mayo oil depending mood cheese tomato lettuce  also pickles peppers  peppers amazing spicy  mouth watering thinking pepper mix  definitely sandwich  If you're looking meal reccommend subs  <EOR> I first introduced sandwich place 2009  friend urged before end Las Vegas trip  ordered SlawBeJo roast beef provolone cheese russian dressing cole slaw mayo   Yes read cole slaw  think its cole slaw made sandwich good  bread fresh too  think key any good sandwich bread  don't care much stuff put into sandwich  If bread sucks best believe sandwich too!  The other sandwiches tried Cole Turkey Cheesteak  Cole Turkey just SlawBeJo but turkey instead  cheesteak forgettable  <EOR> Great prices considering Capriotti's located within Red Rock Casino! excellent customer service delicious food! Free refills too! Lots seating  5 Stars! <EOR> I say first experience capriottis good one  necessarily bad but didn't want come back again  say am glad gave another try  first visit just impressive  food ok but could made better sandwich home honestly thinking  But last time went  philly cheese steak sandwich  Yum! Gotta say liked it  am super picky steak sandwiches  Prolly because first time Philly when bf's grandpa made them some really expensive steak  spoiled ruined any other philly ate lol anyways although even comparable philly bf's grandpa made still quite good <EOR> Great quick inexpensive option while Red Rock Resort  We split smallest Philly Cheese steak enough two sure  Filled finely shaved nicely flavored meat tons melted cheese  We liked alot  check out! <EOR> DELICIOUS SANDWICHES CANNOT WAIT BACK ANOTHER   So Vegas but bf currently lives there  favorite sandwich shop back home Little Luca's Bay Area pastrami cheese Dutch crunch roll mmmmmm say place new favorite    1 Food only tried Capastrami Cheese Steak hot subs  Both sandwiches MOIST but drenched sauce  pastrami meat soft stringy elsewhere  cheese steak meat also soft gawd yummy   DOES SANDWICH STAY WARM THROUGHOUT WHOLE TIME AM EATING IT???   distinctly remember  sandwich $10    20 inches long something  may over exaggerating part but alls remember LARGE SANDWICH DEVOURED THING no problem   petite female if may add that   2 Dining Take out Plenty tables sit eat sandwich   No qualms to go sandwich  Tasted just warm fresh if eating but then again only drive few blocks home    3 Parking lunch no problem finding parking  More trouble finding parking night when ordered go    Bottom line If you're looking DELICIOUS mouth watering WARM MOIST sandwich then most def RECOMMEND place  Don't Vegas try it! <EOR> Had turkey veggie sandwich wifey veggie burger  Both very tasty ! Need more help though  Only two workers  Would back <EOR> Size pretty good ordered 20 but messy when it    didn't seem much time spent preparing it   Burn tasted really great love having some good fast food options red rock casino  <EOR> Absolutely delicious sandwiches  still pleasant memories Capastrami   loaded pastrami swiss cheese russian dressing cole slaw  yummy! son really enjoyed Italian wife loved turkey whole wheat  ingredients really taste fresh bread excellent  ladies working friendly enough seemed very efficient  Very solid sandwich shop  <EOR> I heart set veggie cheesesteak out   told sandwich jockey a very popular sandwich  Well if aware then why order stock more?  refrigerated frozen vacuum sealed packs yes seen prepare before tells decent shelf life    keep stock!  My second choice eggplant parm sandwich until told marinara sauce meatballs it    what?  Please consider vegetarians don't meat red sauce   extremely easy keep meatballs separate marinara sauce just sauce meatballs needed   I am disappointed Capriotti's Red Rock!!!! <EOR> Capriotti's chain but don't let stop if want best Italian subs town well cheesesteaks rival you'd find hometown Philadelphia   sell Tastykakes!  I live neighborhood often pop into location in Red Rock Resort's food court pick sandwich lunch tip park parking structure parking lot closest highway don't walk clear across casino floor food court    Unfortunately Capriotti's doesn't serve french fries unable complete Holy Trinity Unhealthy Philadelphia Fast Food which love much 1 cheesesteaks 2 cheese fries then 3 Tastykakes dessert   But can't knock them serve all thumbs up  <EOR> I wasn't all surprised food turned out  Overall decent sandwich spot  really recommend other spots sandwich but place didn't disappoint because expectations weren't all high begin with   I ordered capastrami sandwich  Which kind good  much talk said there's really nothing special eating place  <EOR> The Capistrami favorite sub sandwich  every time Capriotti's  little disheartened meat portion smaller normally accustomed seeing some other retail locations Sahara Durango Las Vegas Nevada Irvine Blvd jamboree marketplace Irvine California MacArthur Dove Irvine California Tustin marketplace Tustin California   After writing review Capriotti's website closed all Capriotti's retail locations orange county  Bummer <EOR> The bread subs some best pastrami creamy coleslaw inside sub add sweet peppers get   ahmazzzzzing! Just when thought SUBLIME SUB cuisine could any better bite cheese steak sub mushrooms   shut front door all windows    daaaaamn place rocks   you crave subs! <EOR> Nice sandwich shop bit East Coast Italian feel   Cheesesteaks meatball sandwiches cole slaw sandwiches seeming bent turkey well   Nice veggie options well   Overall broadest menu selection seen but food good convenient if you're Red Rock don't want deal big lines buffet Grand Cafe  <EOR> Ordered online     said order would ready 9 30     came cash register pick order guess what?  Didn't even bother look online orders     thanks Caps!!  Your best    !!! Third time happened     <EOR> 