This place real disappointment! Prices lot higher Taco Time elsewhere  Can't believe running any kind specials! Being located truck stop does greatest atmosphere  need regular Taco Time somewhere here  <EOR> This place gross food doesn't taste good  guy took forever food left mess prep table  If want microwaved processed food then place you! again  <EOR> This place sucks   Food fine fast food kinda pointlessly pricey cook asshole cashier wasn't much better   only person help made seem really cutting into day leaning counter talking  <EOR> Going particular Taco Time WORST experiences ever concerning fast food  used Taco Time all time kid back Oregon  When found excited eat again  excitement died quite fast though there  around 7 00pm only guy behind counter  He didn't come cash register good while even seeing other customers waiting  Instead he yelled guy Burger King come work counter already waiting while  Why schedule only guy first place when know he might need some help? Anyways worker Burger King came over worked register  Only he trouble doing so  When taking order he charged things did ask for  When he printed receipt called he continued saying 'Oh fix it'  He took card back then supposedly refunded me  Then further inspection receipt told he forgot add burritos ordered  He said 'Oh know  But already told him' referring Taco Time employee  did he tell charge though? asked he said 'it's all taken care of'  When finally food took while since only guy checked it  burrito Burger King employee said he told other there  some other items wrong well  ended going back telling them  Taco Time employee corrected order sort then thought everything fine left  But everything fine  checked bank just sure said BK employee charged when he tried refund TT employee charged something extra too  BEYOND annoyed  filed complaint bank fixed situation best ability however able refund everything told contact Taco Time  wasted money food beyond disgusting made hurriedly sloppy then charged extra which never back tried calling Taco Time numerous times only sent voicemail put hold  would advise others STAY AWAY place  plenty other places fast food joints more put together  way pay charged extra things never asked for  <EOR> Stopped quick trip Bass Pro ordered ton food take hotel  First timer it  ordered 20 meat tacos several street tacos  street tacos ain't good taco trucks Hawaii but delicious  workers pleasant  I'd return! <EOR> Checked online see time closed said 10  9 20pm closed  am very disappointed that  drove way crisp meat burrito closed Friday 9  <EOR> I LOVE Taco Time!!!! Best deep fried meat burritos hot sauce excellent!!! Only wish location close me  Open more please!!!! <EOR> What say?  closest Taco Time Dallas stop when we're Vegas   nothing Crisp Meat Burrito Tots! <EOR> Yummy crispy burritos! giant ground beef taquito  introduced BF since he's Seattle Taco Times everywhere there  skeptical first but good fast food  Since LA closed few years back closest option  always buy bunch when leaving Vegas bring them back home  wish closer    <EOR> I wait 5min before server notice me  did mind because notice hr only working  husband supreme soft taco meal  price charge thought would WAT LOT BIGGER  Casita burrito actually pretty good  Though pictures menu look way more satisfying  wasn't enough lettuce it  Taco time upscale taco bell  Though did few bloated tummy ate it  think price tad bit expensive  Over all better then bugger king next it  something different  yes most made heating microwave  <EOR> My husband raves taco time!!!! great  only thing Google shows actual restaurant but travel time gas station  <EOR> Still loving Taco Time 'hood Travel Center Las Vegas when need arises across Silverton Casino off Blue Diamond  restaurant destination  scary place no ambiance all truckers travelers but still food  if own side town wander in    Of late trying away Crisp Beef Burrito varied bit  revisited Soft Meat Burrito yum enchilada sauce different! Just last week Casita Burrito Beef   excellent! Next time think again    The gal see most often monthly? knows just sour cream ranch Pacific Northwest Taco Time's  She's always smiling even when she only kitchen  Most employees seen working quite nice    I'm finally over Mexi Fries though  save room most important stuff  <EOR> All right here's deal taco time  location crap employees friendly but taco time! just can't casita burrito! love these  used them all time when he used work when teenager  even dream these  love them! drive all way across town just burrito! love taco time! don't care part town don't care employees don't even care bathrooms look like  going taco time eat some burritos! <EOR> We traveled Orange County California Taco Time Las Vegas! Love place! way home hour before opened but manager K  R  Johnson opened place just family could more tacos before headed back California  Mr  Johnson more cordial food delicious left such positive experience  just something Taco Time tacos melt your mouth! <EOR> Service always exceptionally nice They taco times where am Washington state stoked when found las vegas  crisp burritos bombness! original hot sauce packed flavor perfect crisp burrito mexi fries aka tots cooked perfection  always stop when area  <EOR> This place best fried burrito  combo pinto bean burrito mexi fries tater tots   sister crispy beef husband tacos which all excellent  Try it! <EOR> This place bit higher priced taco Bell del taco but always good   The atmosphere isn't greatest being inside Travel America truck stop south Las Vegas Blvd but food much easy overlook detail order enjoy trip location still city   Sharing love! <EOR> Growing Seattle Taco Time normal stop family  Since moving LA now living Vegas only happy discover childhood favorite right sin city    Now whether first timer regular things need know  First all two different versions Taco Time  review original abundant Washington also known Taco Time Pacific Northwest   call any Taco Time outside Pacific Northwest Express Taco Time because don't complete menu most importantly hot sauce packets! Washington hot sauce made fresh scratch!  The good thing main items known readily available  most favorite item crisp burritos which come chicken pinto bean best them all beef  Allow describe it  Seasoned ground beef rolled flower tortilla deep fried golden brown  Kinda looks large taquito only way better! Damn mouth watering right now just typing this! combo mexi fries basically tater tots drink you're all set! Dipping items hot salsa cherry top! Occasionally tacos soft burritos taco salads which bad either  Those choices you  crisp beef burritos no equal   I gave them 3 stars because location good service  food court between Burger King Subway  food court itself smack dab middle truck stop which doesn't any more appealing  service below mediocre because employee handles everything taking your order cooking calling when done    So if ever Seattle Taco Time part your itinerary  more info website www tacotime com <EOR> Dude fucking LOVE place   used Decatur Lake Mead yearsss ago   finally put side town Summerlin only close 6 months later   single handedly tried keep place open dammit   stuffed Mexi Fries Crisp Meat Burritos shit awesome hangovers   almost cried when closed   Sad day Kato Land  <EOR> I wish day Taco Time Southern California    Please happen  <EOR> Service atrocious  Stood almost 10 minutes never acknowledged  Prices more double other locations  Left eat elsewhere! 2 28 PM 11 15 15  <EOR> Kenneth above beyond guy I  He deserves raise! Awesome customer service unexpected since such sketchy location  <EOR> Nothing fancy   located truck stop gas station   just Crisp Burrito  love those things  <EOR> They worse food ever poor customer service can't even eat food girl work back never seen change gloves     place piece sh!t never back place again      give 1 star just because can't post comment if don't click any those star     <EOR> I couldn't wait hands crispy meat burrito years without one  grew Portland during college days UO Eugene would often eat those crispy meat burritos lunch EMU  key squirt original taco sauce every bite  love sauce excited bring bottle home  looked purchase online no avail  burritos quite good remembered but still quite tasty  mexi fries point  crispy tater tots dip taco sauce  location truck stop gas station casino  probably better to go option if somewhere eat  <EOR> It's Taco Time  Yeah right!   Just letting know right now idea come here   But co workers time pick lunch he swears place  Why ask? even wanted know   Well only Taco Time Las Vegas he grew stuff back Utah  Big deal   now let eat     Nothing menu appealing both taste wise calorie wise  ended pulling myfitnesspal app found something decent   ended getting Crisp Chicken Burrito   know known burritos  just didn't want indulge knowing big dinner within few hours   Crisp Chicken Burrito basically large deep fried taquito opinion   Tasted okay but  it    As ambiance   yeah right   Taco Time located truck stop off Blue Diamond across Silverton Casino Hotel   When you're almost forget you're Las Vegas   minute thought Barstow even Baker   Service wasn't best didn't even forks   Good gravy   I doubt stumble back here  <EOR> Not taco time nw     crispy chicken burrito just same     definitely disappointed   will making trip back again  <EOR> Ahhhh Taco Time making feel nostalgic and slightly bloated   Taco Bell quality some nice unique items most notably crisp burritos  fairly cheap exactly wanted  yourself favor let your crisp burrito sit bit come fryer very hot  <EOR> My bro taco time question if he's bro hence bro Baltazar begging taco time said best tacos world  He's Montana grew stuff  Because Montana well know good Mexican food right  land Vegas he drags middle desert  uber driver took mission around desert there  Meanwhile friend thinking man better best damn tacos ever had  some old truck stop middle nowhere  Look menu couldn't believe meal only comes taco hell am supposed taco  mexi fries just dam tater tots  Mexican no idea tater tots Mexican news me  order taco meal mexi fries extra taco  waited 30 minutes anyone's order come out  When order ready guy said tacos ordered tacos? friends other customers just stare each other taco place everyone ordered tacos  order 518 guy dumbfounded said two tacos? yes all ordered tacos #518 he looks screen 3 times  just taking damn tacos starving  Sit back down no ketchup tater tots ask some took them 10 minutes acknowledge time sit down food cold  Open taco expecting eat best taco ever life  Jesus Christ tasted nothing taco crumbled hands  tater tots tasted tater tots um okay  Vegas best food world guy takes taco time  2 hours later all squirts bro weekend Vegas  then let Baltazar pick any more food  <EOR> Really miss Taco Time since left Hawaii years years ago   crispy burrito still da bomb but costs over $3 piece now   Taco time still offers tater tots calling them Mexi Fries which love later day well breakfast time   Nachos only ok bigger Taco Bell varieties but really any tastier   Self serve refillable soda fountain fill your cup before venturing Strip or driving off CA whichever case might be   <EOR> bad punish feel inside internal monologue stare down 8 cylinder    Yes fellow yelper foodies don't lie me   McD Jack King you've all eaten all secretly crave it   know food manufactured 20 different chemicals called natural because human hands made them lab   Genetically modified animal plant life perfectly altered meet formulation requirements   Some deep fried chemically modified oil others subjected radiation   YUM! difference taste their slogan mine    true!  Crisp MEAT Burrito promise  called   bite crispy preservative laden flour ish tortilla sends molten cheeze taste bud altering texturally appealing protein amalgam oozing into your mouth!  sure add fresh original salsa every bite   Straight little packet   Heaven!  Don't forget side Mexi Fries [tm] AKA tater tots   Crispy outside oily inside outstanding lubrication later    Want good laugh check website while consuming   thought BK bad   So remember any time Taco Time !  Note location truck stop other similar alternatives your serious foodie friends  <EOR> Best fast food tacos hometown Seattle     crispy burritos good tacos 10x Taco Bell Del Taco pretty much everything menu amazing   best hot sauce ever they'll give much want   Keep your fridge cause its great anything eggs potatoes soup marinades   Taco Time rules!!! <EOR> This taco time but cleanest most inviting ever to  Poor guy behind counter taking orders making everyone's food  slower stop anticipated slightly disappointing cleanliness facility  But you'll still your standard taco time fare  worth two stars  <EOR> #3!!!!  Unfortuneatley real Taco Time  logo but same ones Seattle   Soft Taco doesn't even come ranch   Mexi fries leftover scraps real mexi fries   Awful  <EOR> The only Taco Time Nevada that know of creepiest grossest Truck stop ever seen    granted only seen truck stop    That said Crisp Meat Burrito FTMFW!!! <EOR> You're giving Pseudo Mexican fast food joint FOUR STARS??  nuts ?  Well actually giving them 3 5 stars but there's no option half star   People always ask same question every time drag them alllll way Blue Diamond just Crisp Rolled Burritos when there's Taco Bell just down street me   The grub spot really good though for deep fried fast food 1 4lb crisp tacos just way better Taco Bell Del Taco opinion but true favorites rolled crisp chicken burritos    Imagine chicken Alfredo sauce wrapped flour tortilla deep fried until tortilla crispy flaky but chicken all dried Mind really Alfredo Sauce think but just sauce reminds of    really hard explain but just such good grub!  The only reason doesn't full 4 stars if fact grubby travel station reeks smoke travel station funk could never enjoy meal comfort fresh fryer always end eating road  <EOR> This location truck stop yes! Tackie?! say    please remember those 18 wheeler trucks keep working world float   From stinky live stock scent freshly cut wood flurries grindings flying through air  isn't place bash truckers  Stick resturant review   Personally used run 10 miles daily getting into line work isn't easy  horrible bumper huggers yeah! You! PASsenger vehicles think 4 foot travelling distance logical even advised your drivers manual   Anyway!  The tater tots awesome better then any other resterant there  Yeah said it!   I veggie burrito Delicious!   To bad place isn't every truck stop  <EOR> Taco Time kind way most people  fact location being inside truck stop kinda ruins its availability attractiveness stable patron fast food restaurant family   My GF loves franchise explains every time drive she grew eating west coast   We stopped few months ago food service your typical fast food Mexican fare  Nothing stood great would cause desire crave dish had   Last night GF begged bring veggie burrito  parked inside surprised see many smelly truckers were  two three truckers every truck outside   Service fairly quick GF couldn't find sunflower seeds veggie burrito but didn't stop wolfing down   I won't coming own more Taco Johns Taco Bell live across taco shop walk happy drive down next time GF gets craving home childhood  <EOR> 