Adam knows your experience town amazing  limo once life time experience  Adam excellent driver host sure accommodate your needs  knowledge city hottest spots town great plus  im good hands he take your experience trip next level while always arriving style keeping party going  <EOR> Rented birthday Vegas best time!! Limo service time dropped off Las Vegas sign pictures took dinner reservation time!!  Limo very well kept clean upgraded everything  would definitely rent again when back Vegas   There customer service team awesome too! no issues getting contact anyone any point during reservation when changes really quick respond  <EOR> I used Yelp find limo service thought found right because all great reviews   I wrong! bad he forgot even call back schedule service   MULTIPLE TIMES! All wanted group airport pick Vegas sign service everyone else raved excuse excuse excuse   only finally blamed ultimately even getting scheduled  Adam talked good talk   and even sold all other stuff he could do   skip lines clubs etc  But he couldn't basic customer service 101   simple follow through!   I able book another limo company received amazing customer service through them!   Well didn't take long   JUST SAID   blame Customer! Ha! text messages back truth story! <EOR> This sexiest limo town far  must all female groups driver vehicle suits Adam T  Great Vegas experience all around   When Vegas must have!!! <EOR> Used Adam limo services last night mother laws birthday let tell   he did disappoint  He's best limo service town! <EOR> I highly recommend anyone taking girls trip Las Vegas especially bachelorette party  only easy book driver checked multiple times leading reservation  He always time fun hangout with  amazing experience definitely using again  <EOR> I going Vegas years now business pleasure always call Adam he never disappoints! Very reasonably priced always cheerful sharp time hilarious  wouldn't ever consider calling anyone else but he become great friend mine families over years  Even when am trust customers friends taken care would  Best part Adam remember time called because spur moment decided grab limo head Fremont street MGM rather taking multiple cabs but Adam booked already within 2 min kid he called back said meet guy front 5 min he other drivers very nice sleek badass Jaguar stretch may add  <EOR> 