This location cleanest most friendliest! would highly recommend coming location workers super great!! Especially workers named Angel!! <EOR> I hungry morning 8am  some reason craving subway but lunch menu  called woman super nice over phone said Rey both breakfast lunch  When came she super friendly totally made awesome sub saved craving  Just wantto let management know she morning person great part your staff  Thanks  <EOR> My kids love Subway   young whole kids meal including nicer usual bag comes in   them always gets kids meatball sub which officially kids meal choice but every other Subway always happy accommodate him   But first store said option left she didn't even say anything else   few seconds dead silence told he take 6 meatball then   asking premium item meatball if cheapest things menu   even cheaper some other kids options!  When came around second kids meal told just turkey shredded cheese sandwich nothing else   She made sandwich put pinch cheese which didn't even cover half meat   asked more cheese she informed would additional charge   whatever mood point told it     When time bag order only kid allowed kids bag   would think upset kid would warrant second bag but nope  But least she forgot charge extra cheese   The lack customer service keep coming back store  <EOR> Just Subway far cleanest Subway shop   overwhelmed smell freshly baked bread but very pleasant   lady working very nice too  <EOR> Ordered lunch online office today lunch  2 salads zero lettuce   that's cheapest indigent!! requested no ham sandwich guess what   there ham!! We're sticking port subs now company lunches!!! <EOR> This location close anyday  Bad service very rushed can't count change  all other options Firehouse subs place instead  Tip jar empty    figures <EOR> Don't ever subway people work they're very rude no personality all moment walked 2 employees just looked no hi no greetings then when making subs couldn't really hear them when can't hear them mad started attitude  <EOR> Tried 3 breakfast wrap white eggs delish! chose Sweet Onion dressing which think really made wrap unforgettable! <EOR> 5 6 18 Lunch time shopping again  Quick stop meatball sub $5 steak cheese wrap  Nothing different  Taste no different but satisfying  subway Rainbow Sunset gave 4 stars today's visit quickness cleanliness nice worker price  Happy eats!! <EOR> Went helped immediately JeSus best!! Very friendly he helpful actually cared customers pleasant conversation each them   Very efficient fast paced also  <EOR> Horrible service worst excuse salad ever    more quarter salad all wilted   Just sad  <EOR> Standards cleanliness freshness produce friendliness staff drastically change customers perception chain restaurant fast food joint  Subway tends place frequent when want something filling low calories quick    My veggie delite all vegetables red wine vinegar salt pepper oregano 9 grain honey wheat  Maybe trained taste buds light nothing else  part complaining because sandwich packed fresh ingredients contains many kicking flavors  complaining because footlong only set back $5  SWEET! <EOR> Stopped pick sandwich because forgot My lunch work  While weren't super busy somewhat busy  unbelievable rude employee was  name Laurie she rude start finish  When couldn't understand question asked Her repeat she literally rolled eyes me  Then when gift card didn't work scan function handed asked see if she could work  She threw away!!!!! final straw when she rolled eyes again when told she needed back  She even refused first give name  employee alone ruined experience  <EOR> Sandwich cool  Lady super rude  asked napkin she referred back tray she DID put napkins on  told didn't any she hella attitude   Then opened chip back seemed gotten defective more crumb seasoning actual chips  Again hella attitude asked bad bag back just she throw counter behind roll eyes me  Probably won't coming back location again  First last visit  <EOR> 