Found place coming since opened  Good food nice people  lot food price  stuff containers full  even enough lunch next day  I recommend Chopstix replacement fast food  same price much tastier opinion  <EOR> I ordered general tsao chicken spring rolls crab ragoons chicken delicious picky when comes chicken spring rolls amazing only thing lacking crab ragoons don't look appetizing look little fried death wouldn't order them again but I'd defined chicken again spring rolls if wasn't crab ragoons I'd give place 5 stars <EOR> Love place try something different everytime eat havent dissapointed yet! Yummy <EOR> Located Walmart Neighbourhood Market shopping center next door smoke shop Rosatti's pizza   it definitely convenient  order take away run next door Walmart groceries return pick food    I love great Chinese food place definitely does fail department  coming close 2 years deliver each every time   quality taste there  never dish didn't like  Everything comes great looking soup tasting cardboard  even ordered off menu dishes few times   zero complaints Chopstix overall food service    The starters good sized  10 fried pork wontons $4 25  itself meal  entrees combo family style plus rice  also offer combo plates    It family owned its uncommon see elementary age children sitting table doing homework  kids well behaved don't pose problem  only mention because its something usually sees  If restaurant busy eat customers children moved back free space    The fountain Pepsi drinks canned Pepsi products  There's tv usually tuned sports channel  deliver small fee  order online phone  honest online easier  If need say NO ONIONS just uncheck box  No way mess up!!  people work there   their first language english sometimes things lost translation  no nonsense bunch come across short abrupt but find them quite nice friendly    This only place order take from  tastes same if ate there  use paper boxes Tupperware type boxes food packed nicely    I love coming often possible  Try it   you may just fall love Chopstix have  <EOR> I love Chinese Food really love Chinese food but NEVER AGAIN ORDER PLACE!! very serious good allergy specifically asked item included order  even said exclusion receipt!!!! Yet order messed item included! options drive back restaurant new order wait them bring new order time frame could narrow down  asked refund granted condition come pick order me!! Really???? need come order before refund?? Bullshit!!! never order again  Very unprofessional very customer friendly!! could serious allergic reaction nice RIGHT thing would A  refund wait around guys pick your fucked order B  refund bring new order!!! Neither happened! <EOR> best chinese food area  closest thing new york chinese food  i'm ny   delivery time fast too  good job chopstixx <EOR> Run away restaurant if expect your order correct   impossible them give order   tried take delivery every single order incorrect  <EOR> If you're looking fast decent Chinese food place do!  They're quick delivering online ordering super easy! <EOR> Careful   they over charge delivery   I ordered noticed more expensive call order delivery through Yelp  total price came more even when add tip   My guess trying charge tip twice  Once phone again when deliver it  <EOR> The place okay  great job preparing food quickly  took them less 10 minutes prepare $50 order  deliver which cool  But overall food average best  Personally think Panda Express better haha feel gross saying that <EOR> Delivery late  suppose courtesy still gave driver tip  He really didn't deserve however  <EOR> Me boyfriend Just order delivery here  pretty picky when comes food especially growing Asian family should already know food supposed taste like   Well food ok tasted decent  But boy friend pretty good  What liked delivery time came earlier expected guy nice   Will try again! <EOR> Great portioning always very fast lunch specials amazing super cheap yummy! <EOR> Really? just typed heartfelt review app closed me? Great   Chopstix topstix  Hagd I would use them delivery if possible  <EOR> Basically takeout place   Dined styrofoam plates plastic forks   Chicken string beans flavor but EXTREMELY salty   Sweet Sour Chicken tasteless   Crispy noodles normally served when first sit down tasted looked  made corn   left most food   never back     It busy some people it   Lol  <EOR> This place best area   if your craving Chinese  Food  Every other place area horrible!  ordered orange chicken chicken wings Mongolian beef hot sour soup    all ok  that's it   ok    Don't hot sour soup    disappointment  Everything else ok    ton flavor but enough reflect dish suppose be I order again if mood Chinese bc only place area taste ok    <EOR> We order pick delivery location often  retain record past orders easy reorder well add try new dishes  Great food fair prices fast delivery  Chinese take out  <EOR> Excellent! Everything tastes super fresh  Very awesome prices such great takeout  definitely back  Thank you  <EOR> This big no taste buds   Down street China eat good quality yummy food   Pineapple shrimp joke should dessert    and Mongolian beef below average     One done place  <EOR> Ordered honey walnut shrimp go  live 4 minutes away once home ate honey walnut shrimp matter another 4 minutes throwing exorcist  occurred months back but if want chance it! <EOR> Place Silverado Ranch Blvd tastes stir fry using axle grease  Yucky rancid stale  <EOR> Don't eat much Chinese food  can't compare say better  opinion actually pretty good  Placed order pick up  time order ready  All pay  Convenient  am sure come again  <EOR> Not bad place if you're hurry need some decent Chinese food go  usually order Shezuwan Style bean Curd add ground chicken only $1 ask extra spicy employees very willing fill requests  Great tasty food great prices  <EOR> My rating place juggles between 3 stars 4 stars  actually want say 3 5 but don't want leave them just 3 stars ahead put extra star but truthfully 3 5 stars  pretty standard Chinese take delivery restaurant  use China Dragon airport then when moved area tried girlfriend  good lunch specials some cool coupons back take menu when ask one  Lunch specials end 4pm  girlfriend sesame chicken honey garlic shrimp  tasty no complaints all say food  made settle giving them 4th star because cleanliness restaurant  Overall would first Chinese take restaurant choice area  <EOR> Fast delivery such good  chow fun noodles  Fried rice  If love Chinese very well priced love chopstix good! <EOR> Stopped carryout wor wonton soup   soup kick lately tried several different Chinese restaurants looking best   Chopstix didn't disappoint   soup loaded different veggies big chunks chicken beef shrimp tasty wontons   $6 95 feast bowl actually 2 bowls   <EOR> love place  right around corner house  general sho chicken good  <EOR> I'm impressed just received food all PIPING hot  Almost hot eat for soup    wonton soup Mongolian beef crab ragoons   hit 1 minute within expected delivery time food great  Thumbs chopstix! <EOR> It's decent food decent prices  Delivery times tad slow but other ok!!! <EOR> This place best orange chicken ever had! used Panda Express but place changed perspective orange chicken  much lunch special which 6$ drink! price unbeatable! Recommend if you're looking some Chinese  <EOR> Very convenient Chinese fast food  Don't expect high end venue more pick delivery location  ordered orange chicken crab wontons  Kind average very reasonable pricing   My order ready less 10 minutes which guess there's lot microwave ovens deep fried stuff involved  But cares all? <EOR> We love place  service fast food good    best Chinese food Las Vegas period!  We always bbq boneless ribs pork lo mein shrimp lobster sauce yum wonton soup  those late Sunday's when don't want leave house  deliver <EOR> I never issue place  Food ALWAYS ready minutes order within timeframe expected  Veggies fresh delicious  TOP FACT always share because much food!!! never problem enjoy quickness ordering online picking up  food fresh healthy compared many other places whose foods sit under hot lamps hours much added junk  love continue come long <EOR> Food ok made fresh but lady front counter unprofessional BAD attitude won't back  walked she headphones sitting down behind counter  didn't even see took few minutes even acknowledge us  Then asked additional red sauce which she back seemed annoyed even asked it  money spends anywhere won't again  <EOR> We ordered family dinner egg drop soup egg rolls chicken fried rice orange chicken sweet sour pork  wasn't crazy fried rice because diced onions bean sprouts but everything else very good  definitely back but probably steamed rice over fried rice  <EOR> They consistently good first time they've forgotten brown rice but Rangoon yummy shrimp broccoli  <EOR> Ordered delivery wasn't good  First couldn't find address which sometimes google maps annoying does that blaming them that    But delivery guy showed attitude telling wrong address still  He tried point building number address which two different things  Rude    I ordered Singapore noodles meat looked tasted weird but spring rolls ok  also ordered Thai tea but came when thought would fresh  <EOR> Very disappointed  Orange chicken good flavor but actual chicken uncooked! Honey Walnut shrimp awkward taste  Could only eat couple bites before having throw out  Biggest let down all Thai tea      came can! awful!!!! Nasty!!! Veggie Fried Rice only  edible thing ordered  Altogether huge waste 40$ <EOR> The crab rangoon GOOD  Probably best ever had  Crunchy creamy tangy sweet many textures flavors once but all blend together seamlessly   Anyway few times every time crab rangoon  usually also sesame chicken since  brother agree on  He also chicken lo mein time around  All food good much lighter felt much healthier other chinese food places  sure if  true but never feel fat eat Chopstix haha  give more rice when takeout but felt good amount steamed rice meal here  entrees fairly large too   The interior bright clean colorful  isn't ton space people sit but comfortable  wouldn't good groups large families because space restrictions  <EOR> Love place food  Plus deliver  Quick efficient service  Awesome food!!! <EOR> When want good food quick delivery place order from  Love honey walnut shrimp egg rolls  never run more 20 25 minutes which pretty impressive local delivery always sure tip your delivery man well  <EOR> Very quick delivery   Usually 20 30 mins!  Food consistently good  online ordering process easy  Friendly people  Big portion little price <EOR> it wad decent  didn't sick food other people reviewed place  good sign  <EOR> Good quality food excellent value lunch specials! could specializing your order  for example ask celery included chop suey  only complaint large steamed rice $3 little expensive cook own steamed rice  Enjoy! <EOR> This place awesome ! wasn't expecting much because ordered all Thai food Thai place  But actually really great ! Prices extremely reasonable  Loved pad Thai service nice  huge fan chicken curry but going back trying something different soon <EOR> I really love place!  only place order Chinese Food delivery because trust anything ordered menu yummy!  tried lot things menu absolutely pleased everything ever ordered   fast courteous   favorites BBQ Pork ribs boneless House Special Fried Rice Shrimp Chow Fun   Try it!  won't disappointed  <EOR> Excellent food!  We're town visit family just needed quick bite eat   looks small chain Strip mall but really family run family recipe style restaurant   salt pepper shrimp boneless round pepper steak onion   All excellent   We'll back again! <EOR> Great spot take out delivery Las Vegas   Sometimes just need quiet meal amid all action   Real good consistent Chinese food   Always delivered promptly packaged keep warm   time difficulty driver finding address but unusual experience   Fried rice shrimp dishes everything always good  <EOR> Finally searching Chinese restaurant similar ones am used nov finally found it  Feeding excellent  favorite shrimp broccoli  mouth watering right now just thinking it  Also don't forget try beef sticks orange chicken  Both excellent choices won't regret  <EOR> The food always order shrimp lo mein kung pao chicken  Never disappointed Except when forget ask no celery because use wayyyyyy much celery everything  Service always good people working behind counter always friendly  <EOR> This really half star does warrant full star  Hubby wanted try flyer mail   looked really reasonably priced bunch choices  We ordered line pick 5pm bring home  When hubby arrived 4 50 order already sitting counter   long there?  guess he time would sat least ten more minutes  We ordered pan fried potstickers   they more deep fried   very greasy good   also ordered General Tso chicken extra spicy    barely tasted hot listed ticket extra spicy   Did run peppers?  most disturbing dish chicken Lo Mein   chicken just low grade could find   noodles limp greasy   Ended throwing away  Next time pay few dollars more PF Changs  <EOR> Small take place few tables  food good orange chicken real oranges LOT per order! beef little fatty but otherwise good  Chow mein very good  Food fresh well worth money  <EOR> Food good  Definitely conveniently located me  ordered takeout food arrived literally piping hot  ordered Egg Drop Soup  seriously hot  let cool before could eat it   impressive takeout  your typical egg drop soup  also ordered chicken fried rice Kung Pao chicken  All food good     Nothing amazing but definitely good Chinese food  Portion size also pretty good  definitely your money's worth  <EOR> Food great delivery guy completely another story! He made point rudely  demand tip when forgot add card  Practically came into home when told cash upstairs  wish knew name I'd ask never deliver food again  <EOR> Delivery time acceptable 30mins  Food ok  ordered shrimp fried rice  Wasn't worst but wasn't best either  better places there  <EOR> Quick delivery great quality food  Highly recommended Orange Chicken Kung Pow Chicken <EOR> I've pick orders others but never thought eating here  really just wanted some fried rice   But decided orange chicken w fried rice    don't see myself ever going other chain establishment anymore   orange chicken oranges it     This such different flavor accustomed too!  very affordable  people always nice   going try something different next time  <EOR> I'm into especially considering almost no options Chinese around other China which also pretty good    The family dinners great deal feed two days   While its going blow your mind price convenience would recommend anyone living nearby  <EOR> ordered delivery again tonite     again arrived super fast super fresh piping HOT!!!  panda who!!?!? XD <EOR> Came whim pleasantly surprised  Very small hole wall type place but surprisingly good    Service quick efficient most people assume choose take but attended very quickly    Food freshly cooked steaming hot! Ordered lunch special appetizer pint soup under $18 portions BIG  took estimate 5 10 minutes everything set table  Very fast    Love close apartment open late! Closes 10 30pm   Definitely worth try if live south west area <EOR> Solid Chinese food  place definitely better Panda Express solid food cheap delivery friendly service  orange chicken used actual oranges    It's amazing did take just over hour but its solid reliable enough I'd definitely order again  <EOR> The food ehhh chicken tastes horrible  Always bad but insane because continue order them simply convenience but quality food poor prices way high!!! worth it  going diet order them anymore! drivers always super nice though  <EOR> Worst food no flavor high prices   Bought Thai tea came wtf   Never   <EOR> If gave option give NEGATIVE stars would  delivery guy did know operate call box secure door called twice cell help him  He wanted know if could just come down door food   small amount able eat food poisoning entered formal complaint SNHD    I called manager duty last night female told food didn't taste right she told everyone else liked it! explained shrimp rubbery beef spongy chewy both tasted off   Wonton soup broth very dark tasted old  I didn't even try dumpling  She continued ask why did think food good because other people liked it  told did could eat food  She asked if ever eaten Chopstix before where it  She asked if sure did eat all food just did want pay which replied would bring all back 2 02 16 she wanted bring back right away but finally agreed 2 02 16 but said she would check before giving refund!!!!  want ALL  money back NEVER eat again  Worst food rude service ever! <EOR> Visiting Philadelphia   Food tastes awful  Chicken very dry  very sick within few hours eating  would stay away place  <EOR> This no joke best Chinese food ever had  could live off it  chicken fried rice amazing   Spicy orange chicken even more amazing   list on  Delivery always fast quality always high  order over over  <EOR> I love place! order food all time never disappoint  very friendly phone sometimes hard understand but always order correct  price food very reasonable ranging $6 95 10 95 main entrees  family loves egg rolls BBQ park ribs bone love beef teriyaki sticks appetizers  far entrees always Honey walnut shrimp   delicious give big order  shrimps large prawns perfect amount sweet mayo honey  daughter loves sweet sour pork Mongolian beef! pretty fast deliver your food rarely wait unless super busy even then probably just additional 5 minutes if busy  also your address saved your phone number which ordering easy fast  also good calling if any issues running behind  Last but least   love when order $40 amount food  give coupons 1 free entrees! love because always order lots food nice something free  Americanized Chinese food but very worth it  customer 6 years now continue loyal customer! <EOR> Will ordering place again    ordered two combination plates ribs other garlic shrimp both came fried rice   gave 4 ribs but might well say only two two ribs classified ribs small bones literally no meat garlic shrimp only came 3 shrimp  total came $20 very dissatisfied food    ordered them multiple times delivery but ordering anymore   sure if order ribs them let them know want full 4 ribs you're paying because second time done but thought just mistake first time but turn just some greedy Chinese takes your money try feed scraps  <EOR> Came looking soup cold day! Searched yelp found place  wife ordered won ton soup hit spot  Soup great flavor served really hot  won ton okay  better  mister ordered roast pork Lo Mein which very tasteful  definitely come back try other dishes  Yummy!! <EOR> Today 91 degrees when picked order even hotter inside place   ordered 4 lunch specials   General Tso Chicken extremely bland asked chicken    90% breading  piece ate no chicken   Garlic Chicken OK but again very bland dish spicy   shrimp lobster sauce tasteless   broccoli beef actually best dish   Tender beef flavorful sauce fresh broccoli   spring rolls lacked filling   Overall don't think would order them again   say order ready when packaged perfectly  <EOR> It really good but mangolian beef could more meat vegetables  visiting Georgia new me  <EOR> My favorite place Chinese take out  boyfriend regular customers  Everyone very nice always food ready matter no time  Defiantly recommend place <EOR> I'm scared order anymore  food bad last driver couldn't find condo  Made run outside find him  Pretty pathetic <EOR> Everything perfect here! Fresh veggies temp food portion size Tried Kung pao chicken mongolian beef!! Yum yum yum <EOR> My crab wontons smelled plastic my food cooked old grease I order shrimp lobster sauce rice separate but mixed  I'm long time customer would recommend place dog I coming back my food soggy  <EOR> This restaurant really small probably because they're known take outs    We ordered lemon chicken sweet sour chicken hot sour soup  comes white rice meal good two  Food OK  No WOW factor but bad  Plus price really cheap its worth <EOR> Ordered yesterday woke sick! mean full on! ordered kung pao moo goo gai pan shrimp egg foo young   None rememberable  Except terrible service  guy counter rude cell speaking him   Just expected  Hate would explain food poison no worth 30 bucks  Wish could refund <EOR> I ordered pork LO mein lunch good  wish would add soup lunch orders  used having soup lunch orders when order Chinese  lunch comes fried rice egg roll  didn't fried rice under LO mein  combined rather them separate box  Overall decent  <EOR> Great food quick easy very reasonable price  order all time <EOR> Honestly  many restaurants give absolute SHIT food  don't care if every dish isn't par  don't people complain everything just complain   But restaurants need know when food service shit  place better nice Chinese restaurants pay much more for  even order shrimp which testament ability amazing Chinese food restaurant  Trusting Chinese food quality seafood trusting Mexican restaurants quality seafood  iffy experiment but time pays off tremendously  <EOR> If use phrase describe Chopstix term would use Cost Leader    Price place economic   Environment Great grab but true nature don't expect many 'luxuries'  utensils 'as need' basis food served take out box  place designed take out Food food definitely American Chinese style if you're hoping rare authentic gem wall disappointed  Overall veggies fresh but expect most economic cost leader materials use    I give place 4 stars overall value  If you're tight budget fresh veggies meat carbs 1 place healthier burger  <EOR> Wonderful food fast delivery  Food piping hot tasted very fresh  tried other places around n now place now  give ton food can't wait back <EOR> The food decent  bad all but also amazing  good go to place if want something quick cheap  prices offer portions pretty big  <EOR> I believe closest come finding egg foo yung comparable used Chicago  little different but least its gigantic pancake thing cut into 4 triangles  fried rice good well  food quickly hot delivery only 2 50  took several bad experiences China before somewhere else  Glad did  Cheaper better food  <EOR> love place! food always fresh tasty! husband always combo plates chow main peppered steak mangolian  beef fried rice!  amazing! new fav place ! <EOR> Ordered delivery  Took forever paid 34 00 all terrible food !!! Never going again <EOR> This place delicious  food delivered hot fresh  best Chinese food very long time  <EOR> The good news due lengthy wait order cooked fresh  Also place clean  order included lunch house special beef sweet sour chicken w lo mein vegetable spring rolls  Overall food mediocre rolls soggy  If decide eat don't high expectations food does match price  <EOR> 3 5 STARS All around good Chinese restaurant       enjoy trying different places part Chinese restaurant tour Chopstix stop  Christmas Eve special day when several restaurants closed  Chopstix open  I'd pull into Walmart Neighborhood Market anchored shopping center northeast corner Bermuda Silverado Ranch Roads  Christmas Eve lunch I'd enjoy experience degree returning beginning new year       reality familiar Chopstix  location actually Chopstix 2  past dined Eastern Windmill location couple times  few years ago gave good rating https www yelp com biz chopstix las vegas   both locations share common take out style environment good food decent service good lunch specials       two visits spent less $10 lunch special fountain beverage  exception employee bringing paper plate food few tables mainly self serve restaurant       Following headline review 3 5 Stars All around Good Chinese food food isn't bad nor outstanding  good Chinese food enjoyed Christmas Day visit when ordered shrimp lo mein lunch special then early January 2016 when ordered pepper steak lunch special  Both times lunch special included soup expected egg drop soup  lunch specials featured entree right half plate fried rice left egg roll 12 o' clock position  appreciate entree takes least half plate contrast few places where filler soft chow mein noodles fried rice takes more half  Additionally appreciate Chopstix lunch menu includes shrimp lo mein  facts more half plate entree offer shrimp lo mein lunch merrits 1 2 rating increase       stopping Chopstix 2 two times Chinese Restaurant tour spread word good Chinese restaurant  wouldn't travel way eat however if nearby possibility would return  <EOR> I all time! food always amazing cooked fresh when order  pretty much everything menu love all! beef broccoli some reason world! only complaint sometimes lady takes order doesn't understand say few mixups egg rolls asking extra sesame sauce but  really biggie since doesn't happen often   *tip if order combo plates much food 2 entree panda meal egg roll 3 bucks less panda  <EOR> Probably best general tso's chicken Vegas far! Great service amazing yummy food expensive! great <EOR> Very bad  Orange chicken very sharp bone  Fried rice many sprouts onions crunchy eat  Crispy noodles soup undercooked couldn't chewed  bad  now sad <EOR> I'm NY land pizza bagels amazing Chinese take joints literally every corner    when business which often sometimes hankerin' some Chinese take out   Vegas good Chinese take VERY hard find   Chopstix come closest amazingness back home used to   Chicken broccoli amazing pan fried dumplings   shrimp lo mein OK   wontons wonton soup liking   Service easy order online arrived pretty quick without issue  <EOR> Called order take out  Process very easy friendly staff  When arrived found several tables dining well  Food good price right  helped soon walked door  <EOR> This place great! Everything's made fresh  numerous lunch specials only $5 75 served 7 days per week  Large portions enough feed 2  beef garlic sauce bomb! Lean pieces tender beef fresh veggies choice fried steam rice choice egg roll canned soda  fortune cookie 2 included which fun fresh stale other places  eat 1 2 times per week  <EOR> Really loved food  all fresh tasted delicious  love Chinese food say some best ever had  glad next house   I shrimp fried rice smothered duck sauce  also great egg drop soup stayed hot throughout whole meal  would definitely recommend d chopstix Chinese food lovers  <EOR> I really wanted love it  Consider literally 2 minutes house  It generic Chinese  Nothing special  Totally disappointed Gyoza <EOR> I love place! love also deliver  When can't figure wanna eat usually delivery here  Also very convenient you're able order online well    We always order orange chicken probably best main entree  comes pretty good size container  Definitely enough 2 people share  tangy anything    Another thing order cream cheese crab ragoons  never fan ragoons till tried theirs!  Also usually chicken fried rice well  sometimes comes excessive amounts sprouts sometimes but usually pick them if there's many  house lo mein amazing  sure mix noodles around sauce off bottom cause if eat bottom end it'll salty surprise  But once mix then bad  <EOR> I love Chinese food! many places Chinese food Las Vegas but Chopstix now place  menu simple while also giving many options allowing combo two entrees enjoy  tried Mongolian beef combo Lo Mein first time their  delicious! does little spicy kick but very good  under $10 meal very filling  If Chinese food definitely try Chopstix  <EOR> A completely basic plain jane ghetto ass chinese take place  If eat eat plastic forks foam plates  Food so so prices cheap  Its obvious put approx $0 00 into interior decor  bad if want quick chinese take away  prepared hit restroom exactly 3 2 seconds eating  Cheers! <EOR> I won't going many other Chinese fast food restaurants now finding place   much look outside but what's inside counts!  place your typical Chinese restaurant prices but definitely worth it!  Chopstix doesn't cheat quality quantity many other places charging same prices    don't add unnecessary amount celery and or peanuts seafood meat quality worth trying yourself   All all     Great quality great quantity friendly staff fast service   wonder why you've gone anywhere else! <EOR> I am really disappointed place  Right when walked noticed two flies buzzing around should sign leave  But decided just order chicken wings it  man took order friendly but he body odor  another reason why should left  People working food industry should BO! order didn't take long when car boyfriend made comment bag food smelling fish he right  could smell fish  home each took wing ate tasted fish  think used same oil cooked fish fry chicken wings  don't think returning  <EOR> Overall pretty good neighborhood Chinese joint     food wonton soup good   potstickers good flavor give more normal  Fried Rice subpar   recommend place if your craving Chinese food don't feel leaving neighborhood  <EOR> The food OK but dry building filled cheep patches wall which made building look ghetto run down lastly bathroom disgusting  nearly though walking in <EOR> Great food here  Must try shrimp pad Thai  Ordered yelp everything ready pick minutes <EOR> Super friendly service delicious food    house chow fun order spring rolls go   wasn't busy didn't habe wait long   close place sure back try other dishes  <EOR> I love place  Convenient price right  wonton soup pork chow mein thank later  Plus deliver EAT24 app <EOR> Went week ago placed order online tell why ready time said would ready time but when time another 20 min wait? Upon wait forgot still order also forgot food item put something completely different bag  also double charged order when told them paid online!! <EOR> We whenever we're craving some EXCELLENT General Tso's Chicken   Food always ready fast chicken always crispy! D  also yet disappointed any other menu items either! <EOR> 