This place wrong location  inside looks nothing neighborhood  really clean  small  Only 10 tables  counter service but staff super friendly  appear Hawaii  TRY MELONAID  would back just that  ordered garlic lovers chicken bowl  really tasty good portion size  Great spot lunch since food comes really quickly  <EOR> Live close thought would finally try place  small place but comfy clean  woman counter very friendly made suggestions  food great  defiantly eat again  <EOR> One fav Pad Thais city  Very friendly staff affordable rates   I wish seating area bigger  <EOR> We ordered Mochiko bowl Srirachi Bowl  liked kids finished bowl only thing wish didn't use frozen vegetable  2 stars frozen veggies  food actually very tasty! <EOR> Love chicken tenders!  Very white meat breading excellent   greasy thick   Very clean establishment lady took order very helpful friendly   wish offered bowls white meat just dark  <EOR> 3 5!  With all hype going place needed see myself all about   Came 12 able lunch rush  Ordered mochiko chicken bowl added stir fried veggies lychee lemonade  time drink picked table order already front me  quick!   Verdict think expectations high felt bowl fell tad bit short complete satisfaction  flavors chicken grilled nicely give good amount veggies your order  But veggies somewhat overcooked sauce little overpowering  good but probably should gone blindsighted  Looking photos made salivate seeing such great reviews prior coming probably skewed perception  say lychee lemonade pretty good  actually liked wasn't tart but tasted more lychee  Refilled twice while there  If lychee drink you   Overall see place doing well  place busy around 1230 people eating taking out  Although first experience wasn't mindblowing definitely returning  Coconut curry bowl sriracha bowl coming next  <EOR> Eat more Mochiko Chicken  place knows chicken  Coconut curry chicken booooooomb! staff super friendly too  reader should already en route spot  regular   UPDATE Also! Mochiko Chicken VERY generous fresh veggies  good  waterfallmouth <EOR> Got greeted when boyfriend walked in  Both ladies counter very patient while looked menu  Both very very nice! girl complimented long hair just talked hairs bit! Ordered Asian Q chargrilled juicy delicious! melonade lychee lemonade refreshing  bit sweet tho but still enjoyed it! Definitely back! <EOR> Loved it!  Excellent food definitely try Mochiko chicken tenders they're awesome! <EOR> This place very delicious  Service great  The Sarachi bowl veggies Mochico bowls amazing sauces  definitely coming back  <EOR> Pretty dang tasty  revolutionary but definitely worth visit  <EOR> My experience Mochiko Chicken beyond epic  breaking down Las Vegas spending homeless night waiting transmission replaced found oasis eatery    This place simply put off hook  entire staff cheered tasted sauces selected bowl feeling some kind chicken champion when all started clapping me    When food arrived Hawaiian Hen House chicken tender side add veggies because let's steaming hot good words  seriously tried type iPhone broke doing review strangers phone    In summary yourself your fam your neighbors your kids Mochiko Chicken    P S  combine Lychee Lemonade Melonade unless prepared peak  all downhill heavenly elixir  <EOR> Found place just browsing around glad found great place  mochiko bowl wife coconut curry  taste=9 10 amount serving 9 10 customer service 10 10 really important inside 10 10 size 8 10 PRICE 9 10 parking 10 10 food comes very fast 10 10   *they bathroom whole area inside very clean!   Right next trader joes  Perfect grab before shopping don't spend $1 000 groceries    I love because feel sauce little different Hawaii which unique     +NEXT TIME VISIT VEGAS COMING BACK  <EOR> Who doesn't love Chicken Tenders? ME! Lol Nice atmosphere GREAT personalities staff! tried OHANA Bento  Chicken cooked perfect lightly battered crispy outside moist inside  diverse choices sauces which all appealing palate  Good job Chef kudos Staff excellent service!   \m <EOR> Awesome food    can't enough  If you're looking great deal great tasting food try Mochiko Chicken  should bottle those sauces    just sayin  <EOR> This place yummy yummy yummy  chicken waffles yummy homemade quick doesn't leave sick eat either  <EOR> didnt know expect going but damnnn place delicious  spicy coconut curry which best tried  def recommend place <EOR> The chicken good cooked just right   All sauces excellent love liche lemonade   also excellent customer service  <EOR> Very good food love sauces  only gripe price portion sizes! give lot food prices expensive  wish they'd give less food charge less money  popular bowls run $9 although grown man probably finish he also probably shouldn't  Same women    But really food good I'd happy coming back here  <EOR> I eat everyday    Its good! Try promise won't regret it  <EOR> When find yourself time day where only want put into self induced food coma would place it   many sauces choose come 4 5 times still haven't tried them all house Mochiko sauce worthy bottling preserving   chicken plump juicy fried pure crunchy perfection    top off Lychee lemonade die for!  Come eat stay eat more rinse repeat <EOR> If want something different would place  Its your typical chicken teriyaki bowl place  Can't remember exactly ordered but came really delicious savory sauce  fast food really cheap but something lot flavor if  you're looking for  <EOR> I ate lunch few days ago some friends disappointingly underwhelmed  garlic fried chicken bowl rice nice sticky sweet but chicken itself heavily breaded couldn't taste garlic all  super looking forward eating because heard many good things it!   At least store clean  Probably won't come again few other places valley fantastic fried chicken  <EOR> What incredible chicken bowl  Never it  asked variety sauced couldn't decide which loved more  Asian Q bowl off charts  Strongly recommend place anyone  must have  <EOR> Delicious food friendly staff clean interior   I chicken rice bowls veggies   It filling tasty house made sauces great!  I would definitely come back <EOR> I tried sample sis when she brought bowls lunch last week  immediately sold  visited Mochiko during lunch break today  Cool little spot next Trader Joes modern looking interior LCD HD monitors menu  Nice pleasant people working there   I ordered Mochiko Bowl fried egg  simple guy simple gets chargrilled chicken fried egg over bed rice however taste amazing  chicken tender sauce added much flavor tastiness    I look forward returning trying other dishes  Oh lychee lemonade excellent  <EOR> Our second attempt bc closed last time came 730 pm  close Sundays  wished stayed open bit later  came back try worth it  Tried crispy Asian Q  Oh gawd delish!!! Lychee lemonade awesome!!! <EOR> I love Canes chicken fingers but say better   Love lychee melonade drinks too    <EOR> Great food restaurant freezing though! Great flavor food people nice comes timely manner back! Weird location also kinda hard find first time <EOR> These folks EXTREMELY helpful kind hospitable  walked needed couple forks napkins because restaurant food didn't put any bag guys TOTALLY willing help even though didn't even order any food them  Next time family neighborhood definitely going give them business  <EOR> I work right across street here! amazing food quick if short lunch!  Food amazing although chicken strips best  just working bringing them back! love place would spend entire check if wife wouldn't kill me! <EOR> Just ate pleasantly surprised quality food cleanliness restaurant   Ordered bento? believe three chicken strips coleslaw roll fries  Portion size generous price low  Chicken very moist but did ruin breading   Only issue choice music playing  Told manager owner? she explained station playing calming effect less commercials  I think she just really likes it Sorry but Kenny G all other smooth jazz artists don't calm down  just want sleep    I'd recommend $10 per month spotify account play something more current corresponds Hawaiian Asian fusion theme worked menu  Then won't worry commercials taking nap restaurant   Other music place great  Going try chicken rice bowls next time since  most people restaurant eating  <EOR> Seen sign decided try did disappoint food great service excellent place super clean comfortable highly recommend definitely coming back often try everything menu  Loved it! <EOR> My sis tellin chicken n waffle place while  She's alwayz raving it  Finally while town she took chicken n waffles  walked thought place couldn't great she'd saying  Its very small but cute restaurant  Pretty gurl front counter very courteous  very clean restaurant chicken n waffles everything sis raving about  Probably best I'd ever ive many different chicken n waffles type restaurants around nation  Although chicken n waffles restaurant jus serve chicken n waffles    The wasabi ranch dipping sauce die French fries also point  people ordering other menu items looked equally delicious  I'd assume all food excellent    Anywayz if eva ur Las Vegas area place mus check out  <EOR> Stopped lunch   Bento $7 99 Sriracha Sambal Aioli  brother chose larger Ohana $9 99 Mochiko Honey Dijon  Ohana more he could finish  Bento more enough me  meals good value  chicken juicy white meat big props   Some pieces bit tough only complaint  breading crisp but greasy good flavor  really enjoyed heat Sriracha brother chose mochiko favorite sauce  loved Asian slaw! alone bring back  lychee lemonade unique definitely sweet side forewarned  Service warm friendly space clean  nice addition neighborhood  <EOR> I Mochiko doing some unique things location  pleasantly surprised grilled chicken well seasoned portions very large    I wasn't crazy sauce Asian Chicken Bowl   it tasted very lightly seasoned mayo   something texture chicken   both strips grilled portion   was bit soft odd word know me    Service great conveniently located shopping center Trader Joes  stop try them again  <EOR> Mochiko Chicken knows good chicken  restaurant clean quiet  order counter give number while wait your table your food   I Hawaiian Hen House really liked chicken sauce coat in  creamy texture brings slightly milkiness flavor  chicken itself marinated well dry  ordered vegetables side extra $2 which balanced meal  ordered white rice but gave brown rice  already hungry didn't want wait them correct mistake  Nonetheless bowl delicious flavor chicken good  wasn't fan brown rice usually eat healthier when don't when prefer eat white rice because doesn't full flavor much   The staff nice facility clean  restroom clean well  <EOR> This place showed Elite Emily's bookmarks Asian Pacific Fusion but showed picture chicken strips   Good enough me!  This place Trader Joe's plaza which would never found myself if Emily wasn't driving  place small still looks new    because new! Only open four days they're already killin' it!  I ordered Ohana combo while she Hawaiian Hen House but already planned sharing  Ohana combo four chicken strips fries coleslaw Hawaiian Roll drink $10  four GIANT chicken strips though    lightly breaded crunchy but still full flavor chicken which best chicken strips good long time  plump juicy  no dried strips here! fries also excellent amount crunch   They gave little bit each sauce try which really nice where nervous because some people weird sauce  I'm looking Rubio's    WHY GOTTA DROWN EVERYTHING YOUR CRAPPY LIME CREAM SAUCE???!? But digress    favorite Polynesian sauce which sweet unlike anything ever tasted  should asked but busy licking off fingers  Sriachia sauce I'm sure misspelled that sweet but spicy same time wound being Elite Emily's fave   The Hawaiian Hen House other dish great someone doesn't want fried foods  chicken grilled chopped served over rice sesame seeds fried egg aforementioned Polynesian sauce  ridiculous good  good leftovers super excited eat again  gets excited leftovers really? But am  sauce sweet but overwhelming strips grilled chicken plump juicy  only downside fried egg wasn't fried hard enough liking but informed later if request harder fried egg no problem doing  nice save   The staff awesome! counter girl chipper girl brought table nice pointed everything Jerry the owner maybe? came chat food liked didn't he seems really passionate place   We're already planning want next trip! nice little secret gem but don't anticipate being secret much longer! <EOR> By far favorite island style fried chicken  come all time  staff friendly very affordable  signature sauce drink really good  favorite lychee lemonade  <EOR> This favorite chicken joint Vegas  Fresh great variety always friendly  <EOR> I chicken waffles which very tasty  Everything made order waffles really good  chicken fingers big tasty fresh  restaurant located Trader Joes plaza easily found  small restaurant very laid back  Staff super friendly  back  <EOR> OMG! Best chicken EVER!  must immediately  Mochiko sauce sriacha sauce perfect chicken tenders! <EOR> This place awesome  Nuff said  must stop if youre ever vacation! if live lucky you  first time notice gave free sauces  Fast service friendly service  Good food  <EOR> This small Hawaiian fusion restaurant but big flavor! service always amazing    third time but first him    FOR HER ordered same thing first two visits tried something different  All knew wanted Asian Q sauce whatever tried! GARLIC LOVER'S bowl which fried chicken rice sesame seeds scallions  additional $1 29 steamed vegetables added too! chicken nice crispy lots flavor    Asian Q sauce paired great too  wasn't bad choice per say but honestly liked previously  also ordered LYCHEE LEMONADE drink    am addicted  sweet yet strong lychee flavor  Free refills too? sometimes want just that! must try!   FOR He took recommendation last time ordered ASIAN Q SIGNATURE BOWL which grilled chicken drizzled Asian Q sauce furikake top rice  He opted brown rice instead white  agree such savory combo    chicken perfectly chargrilled well rice  found myself eating more food mine honestly lol    *My only complaint extra sauce 50 cents comes very small container which very hesitant try all different sauces have  many but price going pay $5 00 try all 10  Oh they're also closed Sundays! <EOR> Went back today Mochiko bowl w veggies  Oh My!!! much FLAVOR  Also very filling  Yeah definite 5 stars  good treat myself hard day work  <EOR> Such great restaurant  Quick food freshly cooked great service! Cripsy Asian*Q egg top Hawaiian Hen House favorite  good! <EOR> Food delicious love Asian q original mochiko   siracha aioli fav sauce  <EOR> Always best place when Vegas! food always phenomenal! goood!!! <EOR> The chicken great!! They've used some creative ideas new sauces chicken unique outstanding! fried chicken itself seasoned perfection grilled chicken basically perfect every way  Tender slight char flavor juicy   I seriously cannot describe another place sauces place has  chicken bites could try some amazing sauces  Sriracha samba aioli favorite polynesian sauce interesting providing savory sweet great depth  All all lunch place hard beat!!! <EOR> Chicken waffles very good   Service excellent  Definitely back family  <EOR> They good food! wanting come long time  saw article them Seven magazine then come find right next neighborhood Trader Joes  finally happy did! ordered coconut curry bowl brown rice veggies  food seasoned well salty which appreciate  grilled chicken cooked perfectly looked very pretty  veggies weren't soggy neither rice  really special drinks lychee melon  While kid spilled bit drink floor lap  always stressful parent but manager maybe she's owner kind whole thing  She even put kid show TV help calm little boy  nice her! place small but its new clean modern  always lookout places where take kids scared when take them take them old dirty bathroom  definitely back! <EOR> We bought Mochiko Bowl Big Island Style Bowl Lychee Lemonade  lemonade yummy refreshing  Really tastes lychee fruit! bowls disappointing  order look filling bowl must order veggies otherwise bowl looks bare  wish taken photos meal  mochiko chicken expecting  wasn't mochiko chicken expecting Hawaii  don't even see resemblance taste mochiko chicken   continue cook own mochiko chicken home  <EOR> Small little place located shopping plaza friendly service good reasonably priced food  mister ordered Tenders waffles Sriracha bowl Lychee lemonade  Everything good lychee lemonade refreshing free refills! Check place want fast good food without all fancy smanchy stuff  <EOR> I enjoyed work lunch  spicy mochiko  wasn't spicy however high spicy scale  wife habanero dish  She said very very spicy  very little seating  actual chicken which fried best quality mix dark white meat fat   I'll return lunch  lunch companions loved it  <EOR> Good variety chicken any way want them cooked presented  Hubs habanero chicken Hawaiian  Great variety sauces choose from  Perfect grabbing food quick eat reasonable prices large serving  Coming again sure  <EOR> Wonderful food service    going back again again     Thank providing something more unique box shop chicken places offer  <EOR> Simple menu offers fried chicken coated w surprise    Mochiko!!! grilled  variety sauces your choice rice veggies  Delicious! always order Garlic Lovers fried chicken  offer some pretty good wings too  Decently priced some pretty good food  <EOR> The chicken good best lychee lemonade!! service also really good <EOR> This small Hawaiian fusion place unique friendliest workers owners! Most importantly food yum!  I Mochiko Chicken Bowl some reason mind kaboom because ordered brown rice I hate brown rice but loved it! rice fluffy could tell brown rice  Hehe  chicken crispy goodness sauces complimented very well  favorite sauce would Polynesian but boyfriend loved Asian Q Signature Sauce more  way they're all yummy! boyfriend ordered Hawaiian Hen House he devoured obviously both loved it   But most favorite part meal Lychee Lemonade  can't even find words describe right now   sweet refreshing damn craving right moment!   Can't wait come back try other items next time! <EOR> This place great  Everything menu cooked perfectly ingredients fresh  Nice portion sizes well  Mochiko Chicken bowl favorite  would recommend place anyone looking great tasting affordable meal excellent customer service  <EOR> This spot pretty dank if feeling somewhat healthy yummy asian seasoned chicken alternative  offer wide variety chicken served fried grilled many sauces choose from  Staff friendly interior clean  Portions food fairly sized full big small  sure order lychee lemonade cause cream your pants! <EOR> Ordered Hawaiian Hen House  Awesome BBQ chicken bowl  fried egg perfect when egg yolk cracked sauce created blend all flavors  Reminiscent Oyaku Don buri  <EOR> I love place! always order crispy Asian Q always cooked best! really nice staff good customer service  <EOR> What if place Raising Cane's offered chicken tender combos rice instead fries? hawaiian sweet roll instead Texas toast? tangy asian slaw instead creamy coleslaw? variety sauces dipping just mayo based BBQ sauce? If you're probably wondering if could such place   there friend Mochiko Chicken offers just then some     So just happened west side town some business driving down Decatur starving lunchtime hadn't breakfast    when looked saw strip mall sign  bottom bold black white letters read Mochiko Chicken    I thought myself mochiko chicken! Better check out   before hangry   Located corner Decatur blvd  O'Bannon Dr  right near Trader Joe's  If blink could miss it  smallish but bright clean establishment inside very friendly welcoming staff  Mochiko Chicken offers some asian inspired fast food chicken bowls grilled fried  fried chicken coated lightly seasoned rice flour  checked Yelp $1 off coupon Ohana chicken tender combo   thanks Yelp! sold! Ohana combo comes 4 pieces mochiko fried chicken tenders seasoned fries I substituted white rice hawaiian sweet roll Asian slaw choice 2 sauces  chicken juicy delicious dried tenders be   pretty good sized pieces too  Asian slaw sweet tangy reminded vinaigrette would Chinese chicken salad okay  sauces Polynesian sweet creamy concoction good could've drank it   also ginger teriyaki sauce nice strong ginger flavor could smell right away  Combo also came drink Lychee Lemonade thirst quencher sure   not sweet distinct lychee taste if haven't lychee before might it    I pretty much did drive place but Mochiko Chicken's business model   I guess namesake better some damn good chicken right? I'll definitely back if ever side town again and hungry   need Mochiko Chicken Henderson please  <EOR> This place must try!!!!! Such hidden gem  try Red Dragon Fried Chicken bowl per owner's recommendation she did fail me! immediately second bowl take home husband  Love fresh product well maintain place very clean including restroom! definitely back try rest items menu!! <EOR> Love food spicy mochiko which really good also love lychee lemonade fav  stoping just drink  Place small near compound traders joes people really nice too  <EOR> Really good food family cares  eat LOTTA bird ok? know bird  really yummy take chicken finger theme   Yes everywhere  fingers way more guys Louisiana ahem  Raising Canes  said it  Canes calls mayo ketchup secret sauce  no secret if over 5 y o    now back beotches whining having pay sauce   Really? think Worldwide Sauce Conglomerate gives them sauce? seen all fat gutbuckets pizza place trying 5 more baby cups ranch Hawaiian pizza order   a small? Those future cardiac patients bad society  entitled free cell phone free rent nor free sauce  If want something pay rest humanity  If really think deserve free couple pays pocket death dog off roller @ 7Eleven chief! all generic mustard relish force down your gullet live up  sure keep slop off your Bernie Sanders am big boy now but still want everything free presidential campaign tshirt   Mochiko paying getting great food  work living  <EOR> Chicken wings off hook son! Mango habanero sauce amazing  wife gott House Hen loved it  Everybodys real chill even closed blinds son could watch Moana better  <EOR> Can't fresh delicious chicken Moschikos place it  hidden gem tucked Sahara  tried both grilled fried chicken neither disappointed  fried chicken buttery flavor lightly breaded coating  Tastes best when eaten straight fryer! When messed order let keep mess sent new plate without even having ask  Great service  <EOR> This place yummy   Kids chicken waffles   wife Sirrachia Bowl Hen House Bowl uncle Garlic Lover   All food yummy   Wish place back LA  <EOR> My go to place something healthy  would all time if wasn't far house  unfortunately construction area drive much more difficult should be   please open south side town!! Ironically enough although come something healthier always end getting fried chicken opposed grilled  given option white brown rice whether want add veggies  Veggies steamed slight buttery taste  think tried all spicy bowls but person LOVES spicy food would say spicy all  Good those high spicy tolerance   Service awesome every time came in  Food comes pretty fast considering made order  However haven't when gets busy yet sure well handled  would definitely recommend ordering through phone though if you're going take go    Also spot good people watching  seen some interesting people looking window while eating   <EOR> Upon finding fingers AKA tenders back Mochiko Chicken wanted climb tallest peak valley shout top lungs let everyone valley know   After writing last update contacted Team Mochiko   kindly explained why fingers taken off menu along explaining perspective goals business owner   Nine days ago received another update   MOCHIKO CHICKEN FINGERS BACK FULL SWING!  also informed brought new chef optimize operation   When mentioned Mochiko chicken waffles spread word could wait return!  Yesterday would day   drove well way see beloved fingers beloved GF Boy     After walking digital menu board   heart skipped beat   low calorie diet past three weeks decided damn calories hell   service super friendly   Having before asked super sweet girl register explain menu GF Boy  The Ohana only way day   Four pieces succulent white chicken perfectly breaded Mochiko proprietary blend awesomeness!  comes seasoned fries Hawaiian roll two sauces more later Asian coleslaw fountain drink   All just under $10!  The Boy same did GF ordered The Cali  Much smaller Ohana did slaw   In addition Ohana also purchased order Mochiko Tenders Waffles group share   Two tender along two Belgian waffles served maple butter syrup     The sauces awesome   Asian Q     This signature sauce   If ever bottled sold separately would gladly dedicate section real estate fridge it   Raspberry Chipotle wonderful combination slightly sweet semi warm  absolutely made finger pop   host other sauces try yourself   Normally double dipping no no but day permission granted all  While waiting glorious chow took notice dining area which still immaculate   atmo mellow vibe perfect others silently devouring meals   a very good sign   At last all food would arrive   marveled size fingers based upon appearance  KNEW would just delicious juicy past   Eating first bite almost leapt seat joy   fingers indeed back   GF laughed happy was   The Mochiko version chicken waffles great lunch breakfast   crunchy Belgian slightly crunchy tender lightly dipped syrup perfectly each other   happy everyone else full allowed eat majority it   What glorious return   we fortunate run into owners whom met second time visited  taste experimental tender made replicate Chicken Katsu   little more robust texture seasoning regular Mochiko tender   would love see menu someday   also meet new chef   What happy happy day favorite foods returned favorite restaurant knows just special   Thank Team Mochiko!!!!! <EOR> So heard place friend probably two years ago  always put off going because don't live anywhere near area  Let tell did myself HUGE disservice coming two years ago because deprived myself all DELICIOUSNESS two whole years!!!  When first walk small clean dining area very cute homey  When walked counter woman helped Sandra friendly inviting! She asked if first visit when told she told all homemade sauces she even let sample them all! All sauces delicious really couldn't mind! careful consideration chose Crispy Red Dragon bowl added vegetables  bowl did disappoint! Red Dragon combination Asian Q sauce Srirachi sauce Red Chili Oil  combination pretty epic! also ordered he Lychee lemonade Lychee jelly which perfect addition meal it definitely hit spot hot Vegas Summer day!   All all between excellent customer service amazing food cleanliness fast service definitely way out of the way trip just experience all over again maybe different bowl though because many delicious sauces feel need try them all ! yourself HUGE favor soon possibly enjoy everything Mochiko Chicken!!! <EOR> I gonna wait post review but just couldn't wait! place awesome Ohana  hawaiian hen house veggies side gave all sauces try  WOW! all say mochiko chicken tender juicy crazy  mochiko breading flavorful brought back memories back home hawaii  same because own twist but great!! hawaiian hen house grilled chicken mochiko sauce rice egg  food crack lol! addicting worth trip wherever coming from  veggies cooked perfectly very tasty sauces all great everyone own preferences prefer best least favorite Polynesian sriracha mochiko ranch euro  could tell taste but whats fun that?? leave try them all when see whats your favorite  Then there's Lychee lemonade yes LYCHEE!!!! worth going just itself sweet lychee lemonade  harsh bitter sour  sweet smooth very addicting  place definitely back over over  just opened still figuring stuff please give place try disappointed   chat Sandra the owner she very nice person love having chat your thoughts appreciate feedback  place gonna turn into foodie spot sure place bring friends family town to! Great job Mochiko chicken! <EOR> My very first time service incredible brother love lot hawain food more modern infused food really delicious well balanced healthy !! choose fried ! <EOR> adding list positive reviews   SF Bay Area land trendy start restaurants food trucks  joint could easily hang them quality taste   a hole wall gem focuses flavor ingredients   inside decor simple plain but wow focus food  sure   had curry chicken bowl Thai crispy chicken tenders waffles   curry great flavor crispy chicken great texture flavor waffles among crispest flavorful ever had   here family waffles came fountain drink  tried lychee lemonade mixed some soda water awesome  <EOR> Top notch chicken bowl  Never tasted any thing fresh well seasoned cooked bowl while  <EOR> I am very surprised finding good reviews difference people's taste  much more Fusion Asian  interior new simple nice clean   Staffs good enough   respect Food huge disappointment me   Tenders n' Waffle's Belgian waffle glazed sort greasy   Striped chicken tender dry   Crispy Mochiko's chicken small portion without any vegetable extra charges vegetable  rice dry cold   Asian Coleslaw just vinegar cabbage small portion rough cooking overpriced   Well might healthy but  really believe   Sorry rather Panda Express place  <EOR> Seeing all great photos place give try    Went during lunch wasn't busy  Tons great options but decided Crispy Thai Satay Chicken Bowl boyfriend ordered Cali 3 piece which comes sauce drink     The store itself bit small perfect lunch breaks in out  much family sit downs since noisy quick    The food itself bomb  portions generous worth IMO  chicken crispy peanut sauce wasn't overpowering  You add veggies extra charge which would recommend   fries came 3 piece pretty good oily!   The service great! Didn't catch name lady helped but she friendly maintained cleanliness store overall  Definitely back try another chicken bowl  <EOR> Lychee lemonade fried chicken island style! I've stalking place since signage Trader Joe's plaza months ago finally opened public today! Mochiko chicken Japanese Hawaiian fried chicken marinated 24 hours breaded sweet rice flour prior frying  According Wikipedia Menu offers few plates bowls salads basic menu different dipping sauces la carte chicken options  Ordered Cali plate two pieces chicken fries coleslaw Hawaiian roll drink  Interior minimalist modern neutral colors save beach painting wall   The fried chicken tastes more baked fried slight sweetness good crunch very fine breading  Dipping sauce light yet flavorful  Fries lightly seasoned similar Cajun style  Coleslaw mayo based which automatically made over other varieties roll soft sweet   But really them stand service lychee lemonade Sandra super friendly upbeat running counter telling company  beverage? sweetness lychee slight tartness lemon would probably bathe myself delicious drink  sure when go! <EOR> I'm impressed! Somewhat comparable Teriyaki madness but much better! kicked chicken bowls chicken strips heaven  daughter Ohana chicken strips fries Hawaiian roll coleslaw she devoured it  Huge portions reasonable price  Everything seasoned perfection food prepared lightning fast  Did mention lychee lemonade? Wow don't even bother soda here  Try you'll love it! Great service too  Very friendly welcoming  Terminator would say Back! <EOR> For fast food option healthier kinda cleanest more friendly places   When want something healthy bowl Red Dragon  Asian Q bowl  They're both same thing since basically chargrilled chicken brown rice although also opt fried chicken white rice just different sauces  Red Dragon comes sriracha aioli sauce love  someone loves spicy food spicy all  would describe Asian Q bowl non spicy version Red Dragon  Veggies extra sadly  Even though hate paying extra things like guac Chipotle lol order bowl veggies  veggies steamed slight buttery taste  They're great accompany chicken rice   When don't really care eating bento which comes w fried chicken tenders seasoned fries choice sauces Hawaiian roll drink  fried chicken tenders best  personally think they're better Cane's chicken tenders  lychee lemonade drink tangy refreshing  only thing don't Mochiko fries  Fries great can't even finish all them    Prices good considering big portions  Most menu items 8$  eat half bowl lunch then save other half later  Try place ! I'd all time if wasn't far house  <EOR> Wonderful customer service tasty food sauces!  Only wish white meat chicken option bowls  only option white meat tender option fries Cole slaw bread waffles   Maybe near future white meat chicken option bowls <EOR> Great place eat! food top quality  tried many dishes menu each them delicious! amazing handmade sauces compliments menu  <EOR> Working across waiting baited breath Mochiko open up  While many nearby food options vast majority your standard fast food fare  certainly wanted more unique answer age old work question    'What doing lunch today?'  The owners used operate favorite food trucks pretty high expectation good food should restaurant  disappointed least  chicken sauce perfect   Better Raisin' Canes could ever hope be    I'm big guy ordered Ohana plate 4 strips Chicken Fries all fixings soft drink  price 9 99 yet see better deal  don't think accurately describe filling chicken strips other say 2 already beginning feel full  fries very tasty seasoned well  complimented chicken perfectly    If any complaints would couldn't tell 100% if open yet today until walked door  hope owners come big bright sign announcing WE'RE OPEN   COME SOME GOOD FOOD   Other hope word mouth gets helps local business super success  <EOR> We chicken tenders fries side bites try them  Didn't really think anything special bit disappointed because many good reviews  fries good but tenders bit plain really didn't stand out  much better chicken tenders! <EOR> Came family  All delicious  read review mentioned soggy vegetables   Well must've read review cooked perfectly  coconut curry bowl good  your typical hawaiian style curry but very good  Everybody else chicken tenders  very crispy moist  But sauces dip chicken in  We're used marinated style m ochiko chix  But seem everyone enjoyed it  would recommend give try   back again when start craving Mochiko <EOR> Damn place taste buds jump around house pain   I'm telling truth spot when want party mouth  <EOR> Tiny little hole wall place exactly prominent spot either   But totally worth checking out!   This place some seriously delicious food! wish restaurant every corner wouldn't always drive over them  They're near nor near where moving soon   Still worth trip though!  LOVE! <EOR> Mochiko chicken far everything driving worth it   was  mean minute stepped food into place owner worker greeted friendly helpful explain whole menu if preferred dark chicken white chicken all good sauces which chicken  don't remember ordered but ordered two bowls chicken  roll favorite other just spicy chicken  obsessed Mochiko chicken once you've Hawaii Mochiko chicken NO going back  being surprised there's Mochiko chicken Vegas only difference tho Mochiko chicken little bit dry but still good eat  Oh add try melonade lychee lemonade   Those two drinks AMAZING  ESP Chicken  Anyways 5 stars amazing staff clean store very creative ideas like sriracha aioli would give place 5 star id definitely recommend if chicken but don't want fatty chicken kfc then <EOR> Wish Tahoe! good sauces amazing!!!!! If Chicken rice bowls spot must   Sirachi brown rice very good! <EOR> Me some friends ritual experimenting restaurants every Thursday became known Fat Kid Thursday happened convince them try spot since only once days prior   Days prior FKT boss ordered try Hawaiian Hen House over medium egg steamed veggies     fell madly love     FKT came around but only friend bf tagged along   friend ordered Crispy Asian Q two eggs white rice bf ordered Crispy Mochiko brown rice Asian Q veggies white rice   Asian Q Hawaiian Hen House except without egg Asian Q Crispy Asian Q basically same thing except crispy other grilled chicken    So here's all felt food amazing all fell love food Asian Q sauce great spin extra flavor  love steamed veggies fresh wilting    However believe bit pricey side fast food joint  should offer combos bowls rather paying extra drink  If does order Hawaiian Hen House which only menu comes fried egg you'll pay more adding egg others shouldn't $1 29 more but Hawaiian Hen House $8 99  Steamed veggies should already included price since advertised menu but pay another $1 29 more  Extra sauce? Uhm    yeah extra  Besides being nickled dimed food amazing  <EOR> The food amazing   ate couple times food yummy!  especially love various sauces cool drinks offers    always brown rice egg top chicken good!  highly recommend catering quick bites late night food craving food whatever!!  MOST HAVE! <EOR> Who doesn't love chicken? Gah once heard place instantly bookmarked made way try all hype about! giving 3 stars because first time came Crispy Asian Q bommb com! over medium egg   omg foodgasm  chicken perfectly crispy tender! SOOO   come back boyfriend try it  He Crispy Asian Q time wanted try another super popular dish Hawaiian Hen House     Ahh sorry guys but pretty darn disappointed   tastes basic teriyaki chicken bowl could anywhere    Plus bowls pretty darn pricey  just scared try any other dishes  Maybe only crispy Asian Q idk  Maybe if super craving way over but likely cos expensive! <EOR> My coworker trying find new places eat during lunch came across Mochiko Yelp decided try out   definitely disappointed   food fantastic continued going back   pretty  much everyone office addicted too   Great food great price! Plus lychee lemonade amazing  <EOR> I haven't eaten such long time area decided stop in  husband only customers restaurant  looking over menu asked if still chicken fingers very friendly cashier told no replaced them chicken wings  sad fingers delicious  ended ordering 6 piece wings which asked fried extra crispy 2 chicken bites meals    I'm sad say food gross never back  wings fried extra crispy but very soggy chicken bites disgusting more chicken skin rubbery meat  Extremely disappointed pretty upset spent $35 meal    BRING BACK FINGERS!!! <EOR> I happened upon place just yesterday exploring area decided stop lunch  Wow Excellent food excellent customer service owner just nicest person too  enjoyed lunch much ordered food dinner later   I highly recommend place  <EOR> This perfect place day recovery moment can't figure want eat whole group people just choose place place every person ever brought very questionable first then turn love personally always grilled white rice love Asian q red ginger teriyaki sometimes extra rice sometimes extra veggies but most times doubling meat miss Trader Joe's but while wait there's bar right next door woot woot <EOR> This place awesome  food good  staff very friendly very clean all time  play really good music every day  <EOR> I guess should finally write review place  This place become default place something healthy tasty when can't think anything else eat  tried every item grilled side  Nothing fried side  Everything essentially same  some chicken your choice white brown rice side steamed veggies additional cost  also add egg standard Hawaiian Hen House charge well The variations between items different sauces some extra flavorings such ginger  recommend trying something different every visit rather getting Hawaiian Hen House every single time  Regarding healthiness grilled food almost perfect  Brown rice + chicken + veggies seems formula perfectly healthy meal! super critical health nut would probably say sauce meal unhealthy  If look past bring health nazi when lunch ever then won't feel guilty all when eat here  also Lychee Lemonade which bust your calorie limit day if drink much  But damn good  They also new Ahi Tuna Poke bowl when last  actually quite good well  Good food nothing without good service  always good service here  Sandra herself all staff always good service   The only negative thing say sake completeness your meal could  bit pricey  wish veggies standard but they're extra $2  if Hawaiian Hen House veggies drink you're looking $13 before tip  won't stop coming all  just stops giving 5 star rating  <EOR> For chicken strips place top 2 opinion Naked City being other place fresh strips   Still need try place Rainbow but most places frozen pre packaged   Staff friendly perhaps friendly anti social people me  <EOR> Food very good service fast    Only complain have   I dont fact put pictures bowls but pay extra vegetables    just include price already    why nickle  dime people when pretty much all bowls anywhere includes vegetables        <EOR> I place now much better first time tried almost 7 months ago  main reasons feel read reviews listened people wanted then made changes better  removed chicken fingers everyone loved but happy see back menu  last review griped fries came seasoned no mention menu but happy see menu updated reflect fries fact seasoned! thought fries still bit salty but fact made effort change keep coming back   So lunch chose Ohana box which comes 3 chicken strips coleslaw fries Hawaiian roll 2 sauces drink $7 99  also 2 4 piece option well  paid then some delicious Lychee lemonade saw added new drink called Melonade  very good but bit sweet me  ended mixing both drinks together adding little water lessen sweetness very good  Lychee Melonade win! Anyway did take 15+ minutes food come but busy preparing Eat 24 order just FYI order delivery through third party  food came hot  chicken tenders juicy delicious greasy all tasted great few dipping sauces chose  10 choose chose Asian Q which signature sauce Thai peanut sauce which new added coconut curry sauce small charge  say enjoyed all but Thai peanut sauce which odd because usually love peanut sauce  Don't wrong sauce tasty flavorful but cold dipping sauce should may why didn't particularly care it  fries well told those next time rice Asian slaw realllly good  vinegar based slaw slight tang well some sweetness  ate all up  am looking forward coming back  <EOR> Super sweet nice friendly service   Venue clean   Spicy Mochiko tiny crispy bite size chicken  Great crunch flavor  should called dish popcorn chicken! White rice over cooked  Mac Salad noodles cooked perfectly good flavor right amount relish  Mango Habanero flavored well right amount tang heat  Chicken charbroiled overly cooked   Rice over cooked veggies extremely over cooked bland  <EOR> WOW!!!!! heard place many times pick something used book store next door kids  Since them all lunch time easy lunch choice option finally tried it! knew fact kids would love it   I sure right  menu amazing flavors    so point satisfy family's palate  come back again send friends too! ordered Red Dragon Cali Asian Q  ALL very good  Every item menu looked tempting  sure back try other dishes  also next Trader Joe's if few groceries pick up! <EOR> Chef Jerry does some MEAN Chicken   thing tasted highest quality best flavor house made sauces OMG catering eat take out   food crave able want keep coming back   them cater your next party   Great portions great pricing disappointed   Tell Jerry Chef Sandra sent you! <EOR> Had Asian Q bowl added steamed veggies $1 09 friend egg $1 29  delicious! deep fried chicken very moist greasy all  tasty meal leaving feeling greasy gross  let sample several sauces  restaurant dining area seemed very clean  Thai tea $4 25 quite bland would recommend getting that  far food delicious back  <EOR> The quality chicken amazing prices really good offer nice selection sides compliment meals  disappointed  Bring all your friends spread word because need more restaurants town  <EOR> I've twice getting coconut curry bowl   yet try other meals dipping sauces which Mochiko known for   But coconut curry dreaming haha  Jerry Sandra rest staff super friendly always great movie playing those eating it    It'll only matter time before open more locations  <EOR> We today picking daughter preschool  staff very helpful explaining menu asking likes dislikes help settle order  I ended getting Hawaiian Hen House grilled chicken Polynesian sauce rice fried egg   add steamed veggies $1 29 choose egg cooked your liking  chicken cookies perfectly wasn't dry all  sauce really good although haven't ever really Hawaiian food nothing compare to  My husband ordered fried garlic lovers bowl which didn't try but looked good he said he really liked it  The entire restaurant clean bathrooms sparkling which amazing considering busy are  Everyone REALLY nice  price very good amount food received   For two bowls steamed veggies paid $19 change tax  enough food feed two adults toddler plus little bit leftovers happy everything received  I highly recommend return  <EOR> I've come couple times since first opened such pleasant experiences! owner staff extremely friendly food great! Definitely try Polynesian sauce lychee lemonade  <EOR> Excellent customer service! Big Island Style Mochiko Chicken bowl    it tasty! family tenders enjoyed every single piece  Thanks Jerry wife packing sampler sauces family taste   hubby gives each 2 thumbs up  kids drank lychee lemonade must have! Portions huge worth price  definitely back! <EOR> This place real deal  Great staff great food healthy  tried everything let create your own bowls  Ive tenders hen house sirachia bowl made many own combos   Must try gem you'll hooked  <EOR> Checked free Mango Lemonade!! Great service friendly staff clean store  ordered togo wait wasn't long other customers ahead me  rice bowl fresh hot  sauce point!! Would definitely come back stamp card  <EOR> I initially introduced place brother  first impression when walked clean kind staff ! Everyone really helpful recommendations specific bowls    My personal favorites Sriracha Bowl Tenders + Waffles  Ever since brother told place bf always come because food good  place hidden gem located same complex Trader Joe's convenient!     I remember only doing chicken tender waffles limited time but glad Mochiko brought back! chicken tender waffles ONLY thing Bf gets if discontinue he would stop going Mochiko    Pros Affordable Big bowls They deliver Happy Hour Delicious food Great staff *  Cons Food good making FAT P <EOR> Had Cali mochiko sauce polynesian sauce sriacha sambal aioli go  Very large chicken tender pieces  All great  Lychee lemonade delicious well  Definitely would recommend definitely would return  <EOR> The changed menu changed layout everything just way imagined should be! Shout owners taking yelp reviews heart  Great place eat! <EOR> Rice bowls making comeback lately Vegas Valley?? All know LoVe it!!! Nothing better then bowl rice topped quality protein side vegetables tasty sauces  Mochiko Chicken definitely hits all things enjoy rice bowl  know order fried egg anything but being first time wanted try bowl straight up  came another yelper Suzy H second time filled menu fact add fried egg any bowl  ordered Mochiko Fried Chicken Grilled Coconut Curry Bowl  Since yelp partner crime try lot food  Also ordered Mochiko Bites Waffles    The Mochiko Fried Chicken solid  definitely reminded local style back home taste shoyu crust that darker side light crispy outside   Very addicting  nice amount chicken bowl  bowl nice size tiny bowl expensive  Double hell yay!!! side vegetables good nice hot fresh  feel could use more seasonings  sticky rice could also order brown rice option good  Grilled Coconut Curry Bowl real winnah me  would ordered over Mochiko Fried Chicken easy  reason sauce combine grilled chicken tasty  thing stands me  neither overpowering curry coconut  Just right balance  Both bowls chicken cooked perfect nice hot moist top rice    The waffles really fan  bites basically same regular Mochiko smaller pieces  Belgian Waffles maybe style cause often order waffles more pancake person  All know Waffles super heavy no doubt deep fried tasted like maybe style? don't know  comes side honey  Honey did nothing change mind dish  bites would order again again   It somewhat hidden corner small shopping mall  Just look Trader Joe same shopping mall couple doors down corner  service awesome cashier think might owner checking making sure everything good  place big but few tables stand counter stools  widescreen just fyi    Overall definitely fan if am area plan coming back try more menu  <EOR> The food good forgot take picture but there's plenty guys  <EOR> Buddy  mine took place amazing Hawaiian henhouse  must saw somebody else eating   chicken fingers where  steroids back flavor amazing <EOR> An okay place very nice workers fantastic lychee lemonade but rice bowl tried wasn't very impressive  filling but probably because more rice anything else  Vegetables extra dollar but barely gave any  Overall rice bowl Hawaiian hen house tasted rather bland  However 4 stars friendly customer service because sure some other stuff decent  <EOR> The greatest gift portion thyself  Ralph Waldo Emerson  Admittedly late Mochiko Chicken party love finally stopped another member family experience little others raved Mochiko  others raving about?   tasty feakin' chicken bowls!  We ordered Hawaiian Hen House Spicy Mochiko Cali Chicken Tenders combo  All chicken good   very moist flavorful egg Hawaiian Hen House perfectly over easy nice runny yolk  added steamed veggies subbed brown rice both bowels also subbed grilled chicken Spicy Mochiko  Everything made order but came quickly  menu bit misnomer all options listed because essentially just item Chicken Bowl! Everything else just fried grilled would dressed up  sauces pack lot flavor though Polynesian sauce came Hen House little heavy health conscious    The space small but clean well organized   certainly nice fast food prices you're paying here  wouldn't hesitate stop back but also sure dive destination lunch either  end see Mochiko chicken great alternative generally below average options dominate price point certainly worth checking out   3 85 stars obviously rounds 4  <EOR> Everything perfect! Very clean environment kids friendly great food options  Hawaiian hen perfect runny egg  option brown rice white rice which GREAT!!Also wings crunchy  <EOR> Omg food good! nice foreign lady behind counter let sample some sauces wasn't impatient all when didn't know wanted  two things sister a  share both delicious  place very small but clean bathroom spotless even though every seat taken  worth every penny don't remember being expensive all  Trader joes same plaza  <EOR> Amazing  Great price much get  Highly recommend everything menu  Staff super sweet definitely no complaints   Can't wait back  Wonderful  <EOR> Extremely clean establishment super knowledgeable staff  Walked pleasant greeting Hello over top outlandish type greeting being taught days ex Disneyland employees!! menu bright options explained well as should first timers lady handles front counter  wings decent size served freshly fried piping hot  variety sauces flavorful prices fair  Wings solid 4 service cleanliness place gets solid 5 when doubt round hence 5 star rating  Patronize place hope still running strong next time visit Vegas!!! <EOR> My favorite place chicken fix  major chain place  mom pop shop style  tlc every bite  Everything made form scratch  every bite amazing  love sauce option big time  every flavor need  curry bowl great starting point first timers  they're big time  great tasty health option also  Steamed veggies brown rice available  once there's place  Where your fried chicken finger fix  your healthy friend healthy fix same time  Another great hidden spot Vegas  Don't blink you'll drive right folks  <EOR> Second time both times solid!  Food great service fast owners super friendly    First time fried chicken bowl fan much am grilled chicken options   I ordered asian Q give ton chicken bowl  able split into 2 meals  Chicken itself great flavor sauce compliments nicely  sort sweet but other sauces available  Also wasabi ranch which tasted wasabi ranch  Lol   Overall decent place back mo   chiko  Sorry to <EOR> I came lunch because closest walking distance restaurant area  lunch 30 minutes time 5 minutes gone already  take order sit down  Watching clock just wasted entire lunch nothing  walked counter she told going 6 more minutes asked refund  back work disappointed say least  walked back later left work lady did remember me  She even brought order before asked if wanted same thing put order again  She gave 20% off trouble which great because birthday  Although new business definitely enjoy chicken  menu small far but say specials coming soon  If ask grilled chicken bowls better tenders  only mochiko sauce but know if rest them fantastic love them all  totally recommend trying least once  <EOR> somewhere between 3 4 but guess nice give 4  chicken good but sauces nothing special expected more kinda disappointed  bad anything just did really live expectations  <EOR> Yummy      food good     the staff super nice     they happy hour  $1 off bowls     <EOR> Loved Asian twist fried chicken  Added vegetables didn't feel guilty  <EOR> This spot greats! twice say great food great service  Recently red dragon bow amazing! mention lychee lemonade good! <EOR> One best rice bowls ever  Also owners  employees nice  If looking quick good priced super tasty food right place Mochiko Chicken  Simply great experience! <EOR> The chicken good just wish more flavor dip white sauce sauce super delicious bad they're charging 50c it   Customer service great   Friendly staff <EOR> Staff super friendly helpful recommendations  lemonade delicious kinda reminds Aloe beverage mixed lemonade sweet but perfect! Thank you! <EOR> I health freak bc diabetes careful use smart conscience deciding eat  place your chicken however want it  charbroiled chicken brown rice asked Hawaiian sauce side monitor much sauce food since nobody knows much person prefers  Highly suggest place    takes lot especially coming picky eater  <EOR> I saw high reviews try Vegas trip  small store strip center  menu pretty much rice chicken  choose list fried grilled chicken  fried! signature bowl fried chicken rice signature sauce  it? because sauce addicting  really really good! Lots flavor  good bite  Rice chicken both piping hot  Food made order fresh  it!   Recommendation Mochiko bowl <EOR> Love food unique flavorful  Many items choose from  Great friendly staff <EOR> Got bowl to go great  wish would some sauce  back try more sure  Keep good quality nice pieces chicken  <EOR> When see five star review reviewer trust says crispy Mochiko chicken bowl Definitely best meals long time ends advice Don't walk   RUN know better movin'   Rachel F's review more enough motivation  She impeccable taste if she recommends place know going good   She right money place     There lot other tasty looking things menu seriously tempted try coconut curry  But serious fried chicken jones crispy Mochiko chicken brown rice  Steamed vegetables added $1 39 $7 99 bowl price    Taste wise fried chicken quite unlike any other ever had  heavily although no means excessively seasoned   Magnificent seasoning yo!  Texture wise outside adequately crisp without being over breaded  inside soft succulent    Mikey C says thank Rachel F! <EOR> This nice find conveniently located next local Trader's Joe!  food really good unique selection sauces top off bowls made just much more enjoyable!  twice definitely coming again  During visit wife accidentally left purse   Needless say Mochiko honest staff held until returned   Thanks everything Mochiko Fam   See next time! <EOR> The food opinion very good  actually enjoy fact menu loaded tons options sign says all serve mainly chicken    I mochicko grilled chicken bowl option between crispy grilled signature sauce if which really good creamy   I give them only 3 stars because all advertising pictures overhead menu paper menu shows bowls come steamed vegetables but when asked just confirm vegetables did come meal told extra charge  just found advertising really misleading frustrating should probably change that  <EOR> This upscale fare high value price prepared lovingly pair Las Vegas treasures Sandra Jerry crew  Quality integrity attention detail mantra  heart soul reverberates every bite   Yes am biased because Sandra Jerry friends  But wait EVERYONE friends  such genuinely nice caring community family oriented people invariably reach everyone smile sincere desire please serve quest perfection striving along way honest feedback learning give public want helpful healthful manner  This wonderful story loving native Slovakia [who recently became American citizen] uniting Hawaiian Filipino heritage striven way food chain American small business toward ever greater success  Starting food cart scaled operations first sit down restaurant SERVING public every sense word  Their srirachi chicken steamed vegetables reflects quintessential American LOVE story every morsel  does every dish here  And multiple levels LOVE play  Clearly Sandra Jerry's love glows does love service love Las Vegas love achieved love dreams continue grow expand loving influence via culinary offerings  The place unassuming spotless simple yet full high tech innovations  Fast efficient yet full special fare which full thoughtful ingredients preparation  But perhaps struck most touched heart most palpably when Sandra sat down shared story she Jerry chose location Trader Joes off OBannon Decatur next door Telus call center  Turns bimonthly visits Telus call center parking lot next door created such ravid following those call center employees literally insisted just encouraged wonderful American LOVE story couple open business next door  Call center employees   Think THAT!  Get it? Everyday people relatively minimal disposal income INSISTING restaurant open could visit daily hard earned money  I cannot think more revealing scenario more tangible example value Jerry Sandra offering community fact call center employees knew would serve them best  These owners assuredly deservedly continue grow evolve continue grow following success   But roots underserved hard working little guys must necessity watch every penny  serve them best  What more say just LOVE do    especially WHY it  <EOR> Great Asian fusion!! Lots great healthy choices  love Red Dragon because spice  Great lunch  <EOR> So damn good should criminal!  Located strip mall north west corner O'Bannon Drive Decatur find Mochiko Chicken actually right next Dotty's near corner  stopped place today glowing recommendations two coworkers    I ordered Hawaiian Hen Bowl $8 99 while friend grabbed Mochiko Tenders Waffles combo $6 99 which also comes drink   Wow!  My bowl pretty huge compared any other chicken bowl place town  only but everything incredibly tasty! chicken tender juicy well seasoned! much little but just right! brown rice fluffy cooked perfection  egg top just made perfect combination!   The chicken tenders best recent memory! very impressed waffles  seems every time waffles lately its cooked properly waffle ends being tough borderline chewy  When bite into waffles crunch outside but all soft fluffy goodness inside!  The cashier very sweet friendly could done job any better! Service flawless! feel just discovered real gem back soon often many many repeat visits!  5 epic stars! <EOR> I ordered grilled chicken coconut curry brown rice steamed vegetables  came extra side sauce which necessary me  good!!! Fresh healthy delicious  fried chicken bowls also looked good if wasn't splurge little  Highly recommend! <EOR> Tried bowl chicken quite disappointing dry side very flavorful   ran lychee lemonade looking forward trying that     I felt wasted money lunch here   should call themselves another name bcs don't think understand mochiko means  <EOR> My new favorite lunch spot! grilled Asian Q rice veggies amazing! serious best grilled chicken all land  crispy version good but think grilled way tastier  sauce give delicious too  sure check free lemonade! going long just come see yourself best place great healthy delicious lunch anytime meal! <EOR> There chicken waffles off hook  Chicken crispy yet juicy  Waffles fluffy  10s across board  <EOR> Mochiko tasty quick easy   There's much look inside fact looks more frozen yogurt shop donburi shop but food real focus   no longer serve chicken fingers which earned reputation but remaining donburi quite good good value  <EOR> If you're seeking warm hospitality bbq chicken fried tenders Mochiko great stop   Located way Decatur O'Bannon small eatery packs big punch when comes unique sauces chicken bowls   stopped over weekend give place try finally ordering bbq chicken bowl chicken tenders fries asian slaw   All food tasted really good   dipping sauces yummy everything cooked well   sat silence eating good stuff especially chicken bowl sliced bbq chicken sauce top rice   pretty yummy gave island food satisfaction   Their chicken strips just juicy well seasoned   provide lot fries plenty sauce options   It great try somewhere would peek when area again  <EOR> Delicious! crispy mochiko chicken which imo closest regular mochiko chicken grew with  Its ono! <EOR> I place 4 times far disappointed yet  far favorite lunch  enough honestly split someone  favorite far Crispy Asian Q Steamed Veggies  Mmmmm delicious  staff wonderful place very clean  <EOR> Great service great food  Hawaiian hen house siracha bowls chicken waffles  All delicious  Very clean quick service <EOR> I few days ago third time time some improved    The rice before lot sticky but time cooked perfectly!!! ordered garlic lovers asian q  garlic lovers somewhat dry  know supposed since sauce side but know overcooked chicken taste like  took bite asian q its pretty good!! Both good its just texture chicken     guy served food tall skinny lil dark nice hair very friendly!!! <EOR> Great place delicious food! Tried friend's garlic lovers great  hen house tasty!! <EOR> Fried chicken rice bowl fast food place? Yes please  Try satay chicken one  lychee lemonade mixed some orange   yeah too  if wanna <EOR> Some things changed better  removed yummy chicken tenders fries bowls renamed  food still tastes alright  raise prices frequently  Bowl drink almost $11 now without $1 29 veggies  veggies specially prepared anything they're frozen bag supermarket  Lol  remember when first opened $6 99 Mochiko Bowl worth it  once proactively mentioned thing stamp card since first couple weeks opened  sad  am even sure if still honor honest  should almost filled 2 cards now but always forget mention it   I am disappointed Mochiko Chicken surprised many coworkers no longer regulars  decided join club because seriously gone downhill  <EOR> Went twice since moved oahu!!! chicken great fries good too! only wish would use calrose rice short grain  But customer service awesome <EOR> There limited seating small venue  lychee lemonade refreshing but add ice cold  ordered Srirachi bowl but tried preferred Hawaiian bowl  sauces diverse  Ask cashier if sample sauces  just happened cashier also owner  She very nice! She made sure everyone liked orders even gave sauce free! price reasonable  Even though small menu each fish very different  Can't wait try something new next time! <EOR> Me place serves chicken bowls chicken fries  crispy grilled  ordered Hawaiian Hen House grilled chicken Polynesian sauce over bed rice Crispy Asian Q crisp chicken over bed rice Asian Q sauce   order vegetables them did small upcharge complimentary chicken rice    The chicken grilled fresh  could see grill covered chicken when walked in  crispy chicken strips tenders but chunks heavily battered but lightly floured just texture carrying sauces drizzled over them nicely    The Asian Q sauce sesame ish creamy BBQ sauce nice crispy chicken rice  Without think dish would've dry maybe little bland  Polynesian sauce on Hawaiian Hen House little sweeter Asian Q but overwhelmingly sweet all syrupy   fact really obvious then nice surprise find drizzled over grilled chicken atop rice which also absorbed juice chicken  should know Hawaiian Hen House also fried egg top  nice just added yummy rice already soaking chicken juice Polynesian sauce  own sauces others besides two think return try  even offer samples question seem skeptical sauce    The vegetables nothing special own but well chicken bowls  sum carrots broccoli squash tastes steamed little buttery  recommend bowls    We didn't try chicken tenders fries but guessing because cook fresh create own sauces bet they're pretty good too    This place accessible all palates  chicken good juicy servings pretty generous too    Him Basically lychee lemonade reason here  sweet plain lychee juice lychee Calpico quenches your thirst lemonade  order crispy Asian Q  sauce delicious  If BBQ Asian flavor love it  chicken itself good dry fatty  hate fat except bacon  took quite while cook but starving then worth it  rice vegetables ok but chicken lychee lemonade best    My mom ordered grilled chicken Hawaiian Hen House   chicken tender juicy  veggies rice same ok ones Asian Q  Some chicken fatty thighs ate around day liked crispy chicken better  sauce sweeter Asian Q really good too    The bathrooms really clean  restaurant fancy  small clean no waitresses  Also park right front  <EOR> My favorite spot boyfriend made place home  bowls all amazing staff wonderful friendly  recommend place everyone <EOR> I gave restaurant 5 stars food service   staff friendly helpful suggestions pick dish  food very good place clean   If live Las Vegas Valley area try food restaurant   If live elsewhere Mochiko must stop during your visit Vegas  plan back many times try everything menu   unique drinks also must   lychee lemonade melomade  <EOR> This first time definitely back  ordered 2 Crispy Mochiko Chicken bowls 1 Spicy Mochiko Chicken bowl 1 Mochiko Chicken Satay bowl  addition Lychee Lemonade die for!!! bowls perfect size but if you're really hungry might want order two  bill came $45 which bad between four us   One thing really admire restaurant its cleanliness place spotless! always into bathroom just see looks clean didn't smell   Lastly customer service welcome received perfect  Thank great first experience see soon! <EOR> When first saw name really excited  Yes food back home thought until tried  mochiko chicken all  basically grilled chicken some kind sauce  owners super nice says Hawaiian  Well if you're going Hawaiian fusion then use Japanese rice some funky rice sticky  If you're looking Hawaiian Japanese food place  If looking place similar teriyaki madness then come here  Extra price veggies too   Very disappointed <EOR> My second time Mochiko still cannot enough place  fried chicken definitely best without sauce which selection plenty yummy tried them all even very spicy one   really fried chicken just taste but because although chicken fried didn't taste nor see any greasiness  year since first time hope back again year again! <EOR> Get Hawaiian Hen House!  first time DANG hooked   Hawaiian Hen House bed rice topped chicken egg optional vegetables which recommend      The chicken juicy full flavor   yolk egg top added extra flavor texture meal loved it   vegetables boiled perfection   pleased whole meal overall     Service good restaurant clean I'd love come back try rest menu   There's plenty parking outside come weekend just girlfriend another 2 people eating   totally sure when restaurant gets busy but I'd sure heck wait no matter long line  <EOR> *Visited beginning January 2018    I'm sucker chicken bowls place does just Hawaiian flair  Menu simple  choose between grilled chicken popcorn style fried chicken bowls white brown rice add side steamed veggies dollar  also offer wings chicken nuggets    What sets place apart other chicken bowl places offer many different sauces complement your chicken owner generous enough give some samples  really liked ginger shoyu mango habanero Polynesian signature Asian Q sauce  Asian Q sauce bomb asf! tasted hybrid Thousand Island sesame  decided try fried chicken bowl Asian Q sauce side steamed veggie over brown rice delicious! fried chicken perfectly crisp outside moist inside sauce paired very nicely chicken  Portions just right well    I come back try chicken other sauces! <EOR> Mochiko chicken great place lunch  restaurant very modern clean  big place but several tables  eaten well order over phone pick up  very efficient preparing getting food out  Both times ordered signature dish added steamed vegetables  chicken cooked perfectly well seasoned  no real seasoning steamed vegetables just furikake which enjoy very much  always seem lot food more enough later night following day  daughter ordered chicken fingers fries no complaint  next trip she ordered same bowl always order also ordered second because she wanted take school lunch following day  transferred tupperware since cardboard bowl wouldn't hold being fridge  Great place all around  definitely recommend it  <EOR> Love place! Delicious healthy bowls great price! veggie bowl brown rice coconut curry yum chicken Asian Q bowl super yum   Definitely go! <EOR> Mediocre best  Overpriced grill chicken over rice  There's even option brown rice  really excited reviews  first last time here  Family 4 cost $30   Better off going Braddah's Hawaiian food Rainbow Sahara  won't disappointed  <EOR> Love place!  Food service always great when drop by  only qualm though wish spicier menu options! <EOR> soo good!!+!! def worth it! filling  second time even better then first! good reviews brought here  taste brought back! <EOR> Tried place he first time   Small homey   garlic chicken spicy aioli good   Brown rice done excellent veggies done very well!  Overall very good fast food alternative   Clean friendly  <EOR> A new fave! What's better awesome delicious fresh food when you're famished searching endless stacks books Amber Unicorn? take cobb salad grilled chicken perfectly fried over medium egg  only thing wasnt thrilled salad dressing but luckily lunch companion day straight sriracha kind fella he handed over sauce chicken fingers which no qualms slopping all over salad  GOOD  customer service excellent food delightfully tasty gem  Can't wait back! <EOR> First time coming place treated regular  thing point place CLEAN  customer service excellent definitely going recommend place lot friends  tenders waffles great  Coming back soon! <EOR> It quite surprising place supposedly open quite while only heard recently maybe due its recent popularity  eating see why popular is  menu isn't large but great thing doesn't be  items choose customize your liking especially selection sauces have  fried chicken grilled chicken rice options fit taste many people  sauces especially best part eating opinion  ordered Hawaiian Hen House polynesian sauce favorite part meal  grilled chicken really tender all dry  Nothing meal disappointed bit  cashier really friendly helped decide since first time real appreciative it  only food but service well want come back eat again! <EOR> Loved   definitely return   Unfortunately close early   time writing close 630 pm ? Clean dining area plenty parking   Can't wait try several bowls   I think some add ons substitutions over priced little bit   I Hen House Bowl lychee lemonaide  Employees friendly  They offer many delicious sounding wing varieties hear told all wing sauces made fresh   I really liked experience hope open more locations <EOR> This place recently rebranded which may cause them way dodo bird eight track tapes tube televisions  previous review Mochiko indicated best chicken strips ever eaten  ever eaten  part re branding strips French Fries gone  lunch crew work dwindled recently but when boss asked wants Mochiko? Christmas come early  entire group went  mouth watering en route anticipation those delicious chicken strips  disappointment  All offer now bowls which actually pretty good before  time    I'm sure if disappointment re branding just fact mind set chicken strips but Srirachi Bowl lacked flavor spice although advertised spicy  only did lack flavor spice lukewarm  bowls INCLUDE vegetables  pay extra veggies  few party opted without veggies  Meat rice bowl  Whoppie Do! Bland Boring  bowl veggies added beverage just south twelve bucks  worth it    I don't know pulled trigger re branding idea but Elite Yelp opinion mistake  Why continue offer fantastic chicken strips bowls? all variety spice life right? fairly large TV dining area but muted subtitles dance type music blaring through speakers  loud lunch time ambiance  dimmed house lights turned strobe light cocktail waitress could charged cover   There first timer group thought lunch good  Maybe offer now may ok Mochiko virgin but having done back  If want meat veggies rice bowl visit cute little black white bear  served hotter more conveniently located charge extra something should included first place       <EOR> This place quick super helpful service!  There chicken bowls very unique delicious! classes done CSN  <EOR> I frequenting Mochiko pretty much since opened yet order something didn't really enjoy  first Hawaiian Hen House go to very long time  never stopped being absolutely delicious but time try something new  Now love grilled coconut curry  favorite part place vast array different sauces offer all delicious  least favorite part usually  charge extra sauce  But  just being greedy  Oh kids love chicken bites  Awesome place entire family  GO! <EOR> Saw place pulled into Trader Joe's  chargrilled Asian Q Red Ginger Teriyaki bowls steamed veggies brown rice    Asian Q very memorable description sounded lot more promising  Also wasn't much sauce dryish brown rice made whole meal extra bland  Wouldn't again    Red ginger teriyaki lot tastier  More sauce general brown rice more flavorful  I'd again    The veggies good seemed fresh    I think sucks charge $ 50 extra sides sauces  every meal should come least complimentary sauce  part just made them seem stingy  <EOR> Spicy mochiko chicken where at! staff super friendly here  Good food decent prices  You'll prolly see eating! <EOR> I really love chicken  Yesterday ordered garlic chicken  although girl forgot put sauce bag still enjoyed food  lychee lemonade best thing EVER  <EOR> What wonderful place! Spicy Mochiko really good  chicken spicy nor spicy enough balance between two extremes just perfect  definitely recommend place ! <EOR> Nice local business  Owners friendly  Both crispy grilled chicken delicious  favorite Red Dragon which two sauces chili oil  adding tempura fingers menu  once week lunch am never disappointed  <EOR> Don't miss dope Hawaiian Asian fusion spot! Located little plaza but packed flavors   I Spicy Fried Mochiko Chicken brown rice  comes sauce chose Manga Habanero  spicy just OK  fried Mochiko nice crunch flavor thanks shoyu with  Brown rice alternative white rice   My drink Melonade  Melon Lemonade one  Drink well worth $2 50 and  50 lychee jelly   Service nice cashier friendly   Check if time! <EOR> Service friendly very helpful  Ordered Ohana which very good  recommend other try it! coconut curry wasabi ranch sauces both good unique  <EOR> By far BEST chicken tenders town!! You'll throw rocks Canes try Mochiko Chicken  yourself favor down there   you won't disappointed! Don't forget wash down your chicken famous lychee lemonade! <EOR> We always order Mochico Chicken lunch break! really good prices reasonavle  staff polite always order right    It's no frills type place but fast delicious clean   No complaints here!  P s gotta try lychee lemonade!!! goooooood <EOR> Great fast casual spot asian fusion chicken bowls  small restaurant off Decatur where order counter they'll bring food you  crispy chicken grilled chicken bowls case want eat little healthier   They've expanded menu since opening over dozen sauce options  house specialty Crispy Mochiko bowl always great option  perfectly fried nuggets chicken covered  sweet shoyu sauce plenty furikake top  found crispy Thai satay need more peanut sauce but still satisfying meal brown rice green onions added vegetables   It's great fast casual concept better inexpensive meals you'll find town  <EOR> The food okay large portions ordered came quick   better taste some other fast food places   Mandarin chicken bowl rice stir fried veggies veggies over cooked but overall good   find stuff sweet side  <EOR> The best restaurant ever Vegas  Every time come try different meal never disappointed me! eat everyday!!! <EOR> Really love place  Great food diverse menu different sauces lots variety  Staff also very nice  Thanks mochiko <EOR> While chicken Mochiko good everything else leaves something desired  seeing pictures excited rice bowls definitely wanted try some lychee lemonade  Unfortunately friend totally right needs way more lemonade flavor  being said some nice lychee flavor   The sauce chicken also quite tasty but rice itself little underdone  biggest problem however stir fry vegetables  soggy heck let's face soggy vegetables gross  particular pulled large mushroom completely water logged  reminded sponge   I idea Mochiko people very nice but some room improvement  might back just chicken meal sans veggies  <EOR> Great spot!  Ordered Hawaiian hen house employees suggestion fantastic   Very good value clean environment quick casual lunch dinner spot  <EOR> You love tiny restaurants giant impact taste buds   food cooked perfect   chicken fresh juicy vegetables cooked al dente texture   ordered Asian Q added perfectly cooked over medium egg which spot on   wife order Coconut Curry Chicken which really good   little sweet side but very good brown rice   forget try Lychee lemonade Mmm   staff happy knowledge menu impressive   Great job all staff Mochiko   we return! <EOR> The top favorites recommended were Crispy Asian Q Hawaiian Hen House Crispy Mochiko Red Dragon  family ordered all 4   All bowls cost $7 99 but Hawaiian Hen House cost $8 99 1 egg included Pros * Bowls yummy satisfying I didn't feel overly full but didn't leave hungry * fried chicken yummy better grilled chicken * cream sauce bowls really good * Lychee Lemonade DEEEELISH!!! perfect amount lemonade lychee  I'd totally come back just drink! Haha  Cons * Vegetables $1 more but pictures menu show vegetables  little deceiving * 1 Hawaiian roll cost $1 19 + tax    1 small roll! buy pack 12 rolls $3 Walmart  Overall good I'd most likely come back again  <EOR> I can't wait back! chicken incredible in all bowls can't wrong  If spicy    Srirachi bowl  add vegge stir fry only additional dollar  excited try chicken fingers next time and selection dipper sauces all look incredible  Polynesian sauce Hawaiian Hen House bowl  very good  First time having Lychee Lemonade DELISH! and don't tend lemonade already planning next trip office lunch  can't forget great service  Quick friendly attentive  nice GOOD new place grab lunch near work    <EOR> I REALLY liked place wish location LA!  Was looking something quick easy simple cheap but also delicious before drive back Vegas came across place   Staff super friendly fast casual which love  Ordered Grilled Asian Q rice bowl Classic Teriyaki rice bowl  both really good but docking star because did know creamy sauce Grilled Asian Q rice bowl really was  slathered all over chicken rice ultimately ended being just bit much cream sauce me  I'd put side  teriyaki great added sunny side egg top which good just wish ordered second one! <EOR> Passing thru town discovered AMAZING fast food! many flavorful options carnivores vegetarians  Very welcoming enthusiastic staff  <EOR> Went once think gross   meal way salty way sweet   tried several items menu which recommended girl working good sample menu   always down Asian fusion but place just good   eat lot Asian food Las Vegas LA Taipei China palette probably biased since more authentic cuisines typically less sugar salt   When they're adapted American palette e g  Panda Express recipes changed suit Americans like   I high hopes restaurant since reviews yelp overwhelmingly positive but left HIGHLY disappointed   Don't walk   RUN AWAY  <EOR> Incredulous! Stupendifying! If foodiologist  find your fix here   Chicken tender delightful flanked vividly bright steamed veggies welcome departure usual hum drum choices strip mall fare  Plus owner Sandra doll venue fresh inviting    I highly recommend  Cornacopius smorgasbord sauces leave foodgasimic lacking true English dictionary sanctioned words describe it  <EOR> Stopped husband grab lunch really enjoyed it!  Hawaiian Hen House extra veggies delicious! husband Garlic Lovers enjoyed but would order additional sauce next time  ALSO lemonade die for!!!! <EOR> What pleasant surprise!!Been Vegas 11 days going Trader Joes Decatur day one  See mochiko chicken sign door store front  today menu decided give try  Asian Q signature bowl husband Red Ginger Teriyaki bowl  Both outstanding chicken grilled but moist flavorful spiced just right! back lunch before leave Vegas!!! <EOR> Excellent food!  Srirachi grilled chicken bowl replace rice vegetables absolutely LOVE it! eat multiple times per week few blocks office  place MUST try everyone! Srirachi grilled chicken bowl replace rice vegetables hooked am! <EOR> Best bowls Vegas  Srirachi bowl veggies  usually drown rice Polynesian sauce because greatest sauce ever made! slightly sweet but savory  just gives rice life! My sister gets Red Dragon  fried chicken 3 different sauces  She loves it  The grilled chicken amazing  perfect char grill amount  love charred flavor meat  veggies taste CLEAN    like actually clean cook them  Some places veggies taste plastic came right bag unwashed  PLACE  travel 27 minutes here! <EOR> I love mochiko chicken try place  Food good  Service excellent  Very friendly helpful  curry bowl  good  bento good also  Mochiko sauce onolicious!  process changing menu back  <EOR> Stumble across place when shopping family Hawaii Traders Joe 5 13 16  Overall customer service point atmosphere great mom pop feel  Bento Chicken tender combo Asian Q Sriracha Sambal Aioli Sauces which both flavorful fresh  house made Lychee Lemonade which recommend  tart sour taste lemonade mixed sweet taste Lychee refreshing balanced  <EOR> I Crispy Thai Satay    yummmm! husband Garlic chicken courlse took piece that  Garlic chicken its own okay but sauce amazing    Wasabi ranch  ordered son waffle chicken bites amazingly delicious  really fan waffles but waffles crispy outside moist inside  didn't need waffle syrup good    This first Mos Def won't last  <EOR> There lot parking need worry that    Their lychee lemonade delicious  right balance free refills  refreshing hot day  bowls ok size wish little bigger  But choice white brown rice  also pay add veggies  fried chicken perfectly crispy but oily  really sauces  delicious everything tastes much better  still good reheat it  <EOR> Was greeted soon walked through door  Cashier told menu items even recommended buy Hawaiian Hen House  Which exactly looking anyways    Lychee lemonade very good sweet    The main dish good well  Chicken grilled perfectly right amount sauce top  Nice sunny side egg above rice chicken veggies  Veggies tasted butter seemed steamed  white rice  tastes basmati rice butter jasmine rice exactly sure  odd combination every other ingredient bowl  wanna say least favorite part   Other everything else bowl delicious  Great portion well price  bought bowl along lychee lemonade pink breast cancer awareness bracelet  Total $14 05  Will coming back food huge fan prices  <EOR> So food 5 star although service friendly waited absurd amount time food  pretty sure forgot bowls since people came 10 minutes food before ate left before ours ever came out  seriously waited 20 25 minutes! We only ordered Hen bowl Asian Q bowl  Food delicious  Fresh cooked perfection  paid extra steamed veggies   Definitely come back try something else  <EOR> Mochiko Chicken surprisingly good hesitant despite good reviews  twist Asian fast food though pricing little much when considering quantity quality  especially love Red Dragon bowl due sauces  perhaps only thing tried would no qualms paying extra for  Ginger Bowl very colorful really strong though am all fan dyed foods  incredibly disappointing find vegetables come bowl  charged add on which highly disappointing  Presentation vegetables always looks nice flavors there  chicken good but exceptional however very filling  overall experience alright  Food took little while come out  customer service pretty good girl counter patient  television channeled Food Network which cool   I would definitely try place again especially Red Dragon bowl  However would only if area  <EOR> Had O Hana pretty good   Gotta try other stuff menu see much rating up   Lychee Lemonade awesome!!!  Staff if real friendly  <EOR> Walked knew name order  They're fast food always amazing  Definitely recommend place everyone  Just wish opened another location bec  Patiently waiting another location     <EOR> Best Asian chicken bowl place Vegas  Only con location  need open south side! <EOR> Every time Trader Joe's curious Mochiko Chicken offer  quick glance its Yelp ratings showed promise affordable prices even check in offer $1 off  most impressive aspect Mochiko probably clean simple interior  decor menu relatively simple straightforward  offers Mochiko fried chicken different types chicken rice bowls    I tried signature Mochiko rice bowl unimpressed  base option only big bowl rice topped grilled chicken sauce $7 99  addition stir fry vegetables fried egg would've put entire meal over $10  meal could easily replicated home sans mochiko sauce  tried some Big Island Style bowl found over sauced which drenched rice saltiness  fried chicken top bowl reminiscent frozen fried bourbon chicken Costco  Lastly lychee lemonade unimpressive  better version LA fresh mint bottom every cup  staff friendly liked concept but chicken rice bowls need more included  <EOR> Ordered mango habanero chicken time w brown rice much better previous experience  time weren't busy 1pm chicken very crispy good amount sauce  Very good <EOR> Delicious food    awesome customer service    am regular now    <EOR> this place exceptionally good both food service  chicken cooked perfection crunchiness  want crave some more! sauces top quality combined veggies cooked perfection!  will definitely come back! can't wait try other dishes! <EOR> I absolutely love place very consistent food always fresh!! Staff friendly owner usually very Social  rate place 10 stars its just different Yummy! <EOR> The food pretty average  nothing special just adding chicken onto rice  flavor differs depending dressing pick  rice soggy just leave that     vegetables extra  <EOR> The red dragon chicken amazing  Great ambience  Excellent service  Fair prices  Definitely hidden gem <EOR> First off service helpful friendly   Orders don't take very long get  Decor nice new  Tried Ohana meal Mochiko bowl  Ohana consisted sweet roll 4 chicken fingers Asian coleslaw seasoned fries  chicken fingers nice crispy crust robust blended seasoning  Chicken moist almost size chicken breast  Love choice sauces  Tried coconut curry sauce Siracha sauce Mochiko sauce  Love curry winner me  Asian coleslaw vinegar kick minus traditional creamy texture  fries sweet salty taste them provides great flavor  Lychee lemonade flavorful refreshing  Mochiko bowl healthy option but just good other options  Wished desserts  next door ice cream market  <EOR> Bomb grilled chicken dishes  I hawaiian hen house $8 99 which came egg top  $1 39 extra if want veggies    chicken lot flavor although wished trimmed off fatty chunks   choose white brown rice  mixed sauce   would ask easy  sauce next time  This place feels pretty clean plenty parking  <EOR> I forgot rate place when Las Vegas last year  But am doing now record there  sriracha chicken rice bowl awesome  <EOR> What amazing place chance someone introduced to  Very fresh good great homemade lychee water walk full! large group everyone ordered different dishes couldn't help but share  owners gracious hosts    Can't wait back  boys Coral Academy Basketball Team looking forward next trip there  <EOR> If you're looking your grandma's mochiko chicken u back home Hawaii well you'll disappointed  more regular fried chicken just dusted mochiko flour soaked battered real mochiko chicken which crunchy sweet batter outside  But gotta say very pretty place clean kinda small but think most ppl order go  mean chicken good flavor comes your choice sauce they 10 choose wasn't dry fries fresh crisp too  Just mochiko chicken grew with  Oh u cup or gallon lol lychee lemonade best lychee drink ever tasted! <EOR> I just realized didn't post earlier 3 star comment   That's okay because upgrade    I say because they've brought back tenders!   Good sized juicy tender pieces chicken   Mine fries sweet bread roll slaw drink  Yum!  I slaw more vinegary  little sweetness  Asian Q sauce remains fave lunching partner liked ginger teriyaki strong ginger taste much but perfect she'd love if chunks ginger bleh    each own! Fries seasoned another plus book  Still lychee lemonade too!  Thank owners listening gripes customers actually taking action it  <EOR> I say nice try into turning traditional local island favorite into mainland favorite  But say no place nor reccomend friends family Hawaii lives mainland  But great job trying  Only recommended health gym heads perhaps people trying stay little healthy  Lol <EOR> I normally Red Dragon because little bite it  white rice veggies  tastes FRESH! sauces offer packed many flavors they're all delicious  <EOR> The food amazing ! lady counter super nice ! always feel welcomed when come ! would tell but everything awesome ! won't disappointed ! <EOR> Life good  But even better when Mochiko chicken  hidden gem located Decatur Sahara same plaza Trader Joe's    SERVICE Casual friendly  everything order wait usually 10 20min depending busy are  personally placing pick order phone everything ready time there    ATMOSPHERE Modern clean  few tables bar facing parking lot  good view people pushing cart Trader Joe's loading groceries car  nice see people list things buy Trader Joe's while eating Mochiko  Maybe  just me    FOOD Hen House Bowl $8 99 special place heart  most popular grilled chicken bowl according friendly server  Hen House consist chicken grilled perfection bed rice Polynesian sauce  Then egg sunny side which bowl dream come true  Ono!  Asian Q Signature Bowl $7 99 recommended server since always order Hen House looking something different  wasn't memorable wasn't anything special  sauce tasted similar Polynesian sauce Hen House  Only difference furikake but tasted similar Hen House most part    The Bento $7 99 comes 3 piece tenders fries Hawaiian sweet roll coleslaw drink 2 sauces  5 7 different sauce options  try polynesian sauce buttermilk ranch barbeque asian Q coconut curry which all some excellent flavors  personal favorite BBQ I'm basic know   personally think polynesian sauce asian Q better grilled chicken  definitely great deal!  Lychee lemonade perfect quench your thirst  sweet but refreshing    CONCLUSION I back soon <EOR> I tried place lunch actually surprised   sriracha bowl which rice bowl chicken tossed chimmichurri sauce over rice topped sriracha cream sauce   offered veggies extra price come 10 bucks should include veggies since your using dried herbs your chimmichurri  chicken bowl great when some chicken wasn't soaked sriracha sauce   chimmichurri sriracha just didn't work combination   Rice cooked almost perfectly love some well cooked rice   bowl perfect but if didn't sriracha sauce only chimmichurri would been   Now also lychee lemonade if lychee recommend stealing whole container let know when walk when busy next day <EOR> I've came couple times tried several different things  love rice bowls filled lots flavor  chicken always tender juicy  waffles sweet in good way! Service always nice quick! lychee lemonade  amazing! <EOR> I Spicy Mochiko brown rice steamed vegetables side wasabi ranch  Good twist modern chicken tenders bites  highly recommend getting lychee lemonade die for  <EOR> I really no complaints! chicken brown best ever had  ordered crispy mochiko bowl option adding veggies which only $1 29  Service quick  also option your chicken grilled rather fried  Worth check out! <EOR> We stopped whim  cute place friendly service  ordered garlic lover's chicken  fried chicken pieces crispy outside juicy inside  garlic taste good overwhelming  bed rice which fried scallions black sesame seeds  quite tasty  boyfriend hen house bowl  chicken charbroiled tasty sauce bed white rice  anuck taste delicious  add grilled veggies $1 29  lychee lemonade  delicious but only tasted lychee little tartness lemonade would made even better  whole meal $20 00  Good food reasonable price  <EOR> A new favorite spot! some killer fusion great tasting food  need lychee lemonade  <EOR> Don't dare ask anything else menu because found favorite sticking it   Yes tried Grilled Coconut Curry   Yes tried Mochiko Crispy Fried Chicken   Yes tried chicken tenders   yes all good disappointed   But all Hawaiian Hen House   Talk good tasty chicken   Hawaiian Hen House made Polynesian Sauce 8 oz  dark meat chicken toasted sesame seeds fried egg rice vegetables  Just describing Hawaiian Hen House salivating  bowl pretty big less $10   Look folks eat lot chicken throughout week  Okay admit it   eat lot chicken throughout day  say chicken pro   listen pro   Stop Mochiko Hawaiian Hen House     2016 Yelp Review #5 <EOR> I love when people proper over easy egg no runny whites    From reviews Yelp pretty high expectations place  Walking through doors wasnt impressed cold feeling dining room music didnt fit feel food  nice young lady behind counter kindly ordered first time she gave Asian Q took brown rice recommendation others Yelp  didnt want mixed veg $2 99 throw small serving veg bit much  chicken good cooked well rice tasty fluffy certainly surprised being brown rice sauce which dont remember name equally good  well cooked over easy egg top   yum!  All all good meal bad value if dont throw veg but wouldnt special trip again  If going Trader Joe's needed eat then would come here  other thing would say first 4 5 bites great new exciting flavor but toward end bowl all just tasted bit muddled    maybe thats just but its felt finishing off meal  <EOR> I give place 5 stars   Boyfriend stopped just grab something quick eat shopping Trader Joe's   He ordered Spicy Mochiko Chicken Spicy Coconut Curry   good but curry best   burst flavor mention adding cranberries awesome touch   sad no longer  curry menu but everything good over it   drive where live but always worth it  <EOR> Tenders R BomB !!! Raising ??? Sauces galore loved them all !!! Outstanding customer service !!! don't know put lemonade but each sip somehow tasted better each time !!! can't wait 2 back live Aliante !!!!! Oh ya almost forgot freshly made waffles melt your mouth !!!!! #ShipIt must try guarantee you'll going back more !!!!!  all 4 now Big Mike !!! <EOR> I've only place other time before but don't really remember experience decided try again    now wonder why never tried back! food delicious service great Once couldn't remember bowl before cashier let try few signature sauces  ended going Asian Q bowl veggies  Side note even if don't rice veggies still extra 1 29 which little bothersome but still chose pay anyway The chicken very juicy nice grilled taste it  mixed sauce   YUM! really liked sweeter side but added some kikoman bowl bc felt lacked little bit salt  But still nonetheless really flavorful   The only thing little off watery sauce got  sure because steamed vegetables but still extremely watery bottom bowl rather thick sauce tried earlier   however still really enjoyed meal also enjoyed service received cashier  now found new spot <EOR> Stumbled upon place seeing yelp  Parking no issue since located large strip center along Trader Joes German deli which solid ratings   The interior small fills lunch time  Since first visit asked friendly gal behind counter suggestions  variety choices solid offer healthy options brown rice fresh steamed veggies  avoided fried choice opted Hawaiian Hen house bowl added fresh steamed veggies  counter gal brought bowl beverage promptly table tasted good presentation  tender skinless chicken charbroiled flavor  veggies also yummy great sauce  portion bowl generous couldn't even finish it   I'm looking forward returning again  BTW place fills during lunch hour arrive early later secure table  <EOR> We drove past restaurant weekly finally decided try out  ordered shrimp tempura crispy Mochiko chicken bowl added mango habanero sauce mango habanero chicken wings which she said taking off menu soon mango lemonade  cashier very helpful going over menu items allowing sample signature sauces prior ordering  food came quickly hot  think crispy Mochiko chicken spicy sweet shoyu mango habanero sauce best! definitely back try different menu items soon  <EOR> Super friendly immaculately clean   Probably best definitely crispiest fried chicken LV  Delicious french fries too  Prices great portions large ingredients fresh  Gotta back more items <EOR> My daughter stopped lunch  both Mochiko Chicken Bowl Side Veggies  okay would better if chicken pounded thinner if veggies over cooked mushy but  just preference  If lychee then try Lychee Lemonade   more lychee  lemonade though but still yummy!  Restaurant cute clean service excellent! <EOR> I don't think ever written review before but because absolutely new favorite restaurant!!! food always prepared fresh hot  owners fabulous   friendly caring  love mochiko bowl much literally crave quite enough food two meals me! Great quality great price if haven't tried you're missing hurry over there!!! don't forget try lychee lemonade   oh yummy! <EOR> Love place would highly recommend everyone loves Asian fusion food islander hint  sauce amazing!! great people here  <EOR> First time restaurant clean neat  Loved girl front counter she helped pick good bowl chai tea drink  manger hamd order he nice told trying open sundays hopefully  <EOR> I'm vacation right now Hawaii friends recommended Mochiko Chicken    Like most people say Lychee Lemonade!!! definitely worth it  COST $1 79 STARS 5 5  Hawaiian Hen House veggies COST $8 99 + extra veggies STARS 4 5  Fried Chicken Bowl COST $7 99 STARS 4 5  Crispy Asian Q Bowl COST $7 99 STARS 4 5  Overall great place grind! <EOR> Excellent food small place good service seems healthy   wings bomb curry good <EOR> The wife looking new spot eat lunch  heard upcoming Mochiko Chicken concept opening soon second day opened  disappointed service very personal touch  chicken tenders best buy nothing anywhere else! we tried raising kanes dry flavorless   Lychee lemonade very tasty although felt could use lemon   chicken good however felt should bone in option well  end note few things  place small but gives feeling above beyond guest  Friendly staff owner clearly big part daily operation  lucky enough waited owner Jerry he anxious more helpful all questions  strongly recommend trying Mochiko disappointed Oh pro tip ask sunny egg your rice bowl ENJOY! <EOR> With many good reviews high hopes Mochiko  However presentation taste bowls disappointing  The Hawaiian Hen House simply grilled chicken dry but sticky rice  Dry but sticky dry American rice tried sticky adding water doesn't work way  steamed veggies added $2 just frozen over steamed veggies  Don't bother adding veggies   The Mochiko Chicken bowl better  fried chicken I think tasted similar chicken Panda Express ton dry but sticky rice  enough chicken rice bowl worth $7 99  Double chicken amount maybe would little more satisfied   Lychee lemonade good attempt but fell short  sounded lot better turned out  <EOR> It delicious! back more yummy chicken bowls ! Very healthy portions generous ! Highly recommend! place clean cute great ambiance very friendly sweet staff ! Fresh healthy ! <EOR> Omg! place bomb com came friends raved it   Got crispy Asian Q extra sauce side side crispy chicken 8oz steamed veggies  Everything delicious  restaurant crazy clean crazy  sure coming back  can't price either  <EOR> Mochi?! Where Mochi go?  Oh    Mochiko!  Obviously Mochi     Been 3 years yet place looks brand new!  Super clean little joint  fast dine in    Monkey do $9 HAWAIIAN HEN HOUSE grilled chicken over brown rice sesame seeds fried egg +$1 09 steamed veggies  $5 FRIED CHICKEN BITES side box full bites great hot snack   really just wanted try     but omg CRACK!!!  Can't stop won't stop    50 Coconut Curry Sauce just try  What great lunch  Grilled fried chicken bowls Wings Satay Katsu array flavors  Monkey killed all   Hibernation may come early today  Need caffeine or  $1 69 Belgian Waffle?!  Very clean restrooms but low flow toilet flush great dropping weight  <EOR> I love chicken eat almost everyday but man its hard stay excited chicken  place giving some life!  Mochiko Chicken asian fusion restaurant puts unique spin healthy ish fast food  much needed city full terrible Teriyaki enter silly adjective chicken restaurants  Where somehow chain dedicated mediocre chicken slathered mass produced teriyaki sauce  exciting  Mochiko more just sweet sauce slathered over your chicken  strived different really appreciate take chicken!   I love place allows eat healthy while palate isn't bored death  thoughtful ingredients sesame seeds furikake cayenne pepper oil compliment flavorful sauces  love Polynesian sauce really know fry egg  only wish place closer me! <EOR> Pretty damn good! couple times food always fresh delicious  Hawaiian Hen House Grilled Coconut Curry bowls great but favorite Green Ginger Teriyaki I love hint ginger sauce   Chicken Tenders seem off last time them small dry  sauces worth try well Asian Q probably fave but see suits YOUR tastes  Oh don't forget Lychee Lemonade won't regret it! <EOR> This place good   chicken tenders bomb   4 but should only 2 enormous   4 if starving want share   Lychee lemonade welcome surprise if you're into type thing   fries slaw sweet roll fine but probably try bowls chicken rice veggies next time    you tell using fresh ingredients here  <EOR> Love love love place  Very creative yummy  boyfriend always lunch  wouldn't know recommend being everything menu good! thing sometimes sauce gets little sweet but worth paid for    The staff friendly always helpful providing which better  <EOR> Great rice bowls reasonable prices  Location hard find though  Recommended  <EOR> The food really good reasonably priced healthy option  great spot lunch turn around food pretty quickly people only hour lunch    The only small negative restaurant small seating fill very quickly during peak lunch times  <EOR> Lychee lemonade bomb  Great location right near house lvac  coconut curry love it  really recommend place  also chicken wings which try next time am here  <EOR> Went 2 times first time ordered fried Hen House over easy egg top very tasty indeed price well worth it  2nd trip ordered Asian Q grilled bad but prefer fried version chicken also huge chicken tenders really tasty  Lychee lemonade really good too  Only wish better inside dining area because just tight there  <EOR> I've coming place while but haven't even written review    Anyways place good location opinion  ^_^ always clean which staff super friendly     time ordered spicy fried chicken bowl which top choices get  Usually never spicy but hey everyone different sense taste right  Lol Food made order if coming group patient since only 1 2cooks  other food suggestions i'd say try much can  ^_^ lychee lemonade really good also coconut curry    would recommend anyone everyone come try something close Hawaiian food  <EOR> I ordered serachi chicken very tasty    place very busy but service fast    rice long grain great   think should switch short grain rice seems better bowls     Overall good fast food place  <EOR> Fantastic place!  Cant wrong any item place   Quality favors excellent! <EOR> The place clean looks new business  employees talkative smoke chicken strips very good  <EOR> Amazing customer service! ordered large catering order last minute Superb Maids staff  owner personally saw through even helped carry car  food delicious wholesome  lot fun trying all sauces  Thank much! <EOR> Place bomb 2829937328 times better teriyaki madness  Hawaiian hen house  Legit best thing while! tried the sriracha bomb too  writing ate no picture sorry  <EOR> This little spot really good! satay bowl point! brown rice  also homemade lemonade which lycheeeee flavor amazing! would totally come back  <EOR> I start fact am disappointed Mochiko Chicken no longer famous chicken fingers everyone raved Yelp reviews posted all amazing pictures of  Please Mochiko Chicken bring them back! Anyway having gotten system bowls really good  Sriracha Grilled Chicken Bowl add veggies course add over easy egg top worth couple extra bucks glorious masterpiece  <EOR> Delicious  Both fried non fried bowls tenders themselves  sauces killer unique coconut curry great  Cashier super helpful recommended lychee lemonade which perfect refreshing mix sweet  <EOR> wow Jerry Sandra best greatest food   ordered Bento perfect size   Kind Goldilocks much little   sampled all great custom sauces Jerry custom designed can't pick favorite    want bottle each everyone   lychee lemonade nectar Gods   usually don't care lemonade but combination lychee gives great flavor would gallon please   Definitely something new different block must tried appreciated   custom design very healthy bowl grilled chicken vegetables   If want crazy comfort food chicken tenders fries most satifsfying   using coconut curry fry sauce   Yummmmy   can't wait back try everything else  <EOR> Food very delicious satisfying  meal ordered simply great  place clean staff nice friendly  Could pass favorite spot recommend friends  sure back again! <EOR> Had Hen Bowl Steamed Vegetables  Plenty food everything cooked just right even rice! Friendly staff good service extremely clean  <EOR> EH! Bland little pricey  also stopped serving chicken strips now all super dry chicken bites! would give them 2 stars but Lychee Lemonade which delicious  worth least 1 star itself! <EOR> I Mochiko Bowl Great charbroil flavor everything else worked compliment it  tried couple chicken fingers well big versions Cane's chicken strips     Not better worse Just different    but good way  curry sauce polynesian sauce both point  thought issue location first but trader joe's felt better it  All all great spot! def must try! <EOR> Only Chicken Waffles far  spice rub fried chicken strips bit bland  nothing great stuff found DW Bistro  waffles industrial pre made variety deep fry chicken  waffles 'doughnut greasy' no waffle smell flavor  <EOR> I enjoyed chargrilled hen house chicken pretty decent serving  expected little more toasted sesame but other delicious! love Polynesian sauce chicken well marinated grilled  lychee lemonade perfect amount lemonade not sweet sour lychee great touch! <EOR> Cashier awesome helpful  Menu board confusing unattractive  food actually decent but menu made hard order  Good thing phone checked Yelp pictures before ordered  <EOR> Very simple concept chicken bowls  favorite off menu Crispy Asian Q bowl sauce alone very delicious  Chicken nice crisp outside juicy tender inside  If you're hungry add veggies addition rice  good even try anything else menu! <EOR> Great food nice atmosphere  Really nice staff  Lychee lemonade delicious  Chicken very very good  I'd recommend chicken fries although rice bowl I tried good too  breaded chicken biggest reason come perfect  <EOR>     dam     let just say     chicken bowls lofl    place deserves vegas best     just chicken bowls alone sorry no pic starving devoured fast haha place jewl     <EOR> I no idea place existed here! friends recommended place glad stopped by   All sauces amazing powerful mouthwatering! garlic lover fried chicken bowl crunch chicken cooked perfection! Still juicy moist into dip mochika sauce    omg die!! couldn't enough it  also added fried egg order know fried egg top anything basically done deal! Sealed deal!!   I'll back next visit  Bet D <EOR> yummmyyyyy!!! luv u guys  excellent customer service!!! staff always informative food  your food much luv flavor  tell everybody u guys!!!! <EOR> This another fast casual restaurant where orders taken counter delivered your table   lunch prior heading airport stopped each ordered rice bowls char grilled section menu while opting brown rice adding vegetables primarily steamed broccoli   wife chose signature Asian Q bowl Asian Q sauce plus sprinkling furikake while opted coconut curry craisins   portion chicken ample though tough side but biggest problem neither bowl much flavor   summarize bowled over bowls  <EOR> Came chicken stayed Lychee Lemonade  meat quality amazing  recommend any fried dishes breading astoundingly crispy  Lychee Lemonade washes all down refreshing tang  ordered Red Dragon spice level 8 10  spicy but definitely creep behind decadent Asian Q Sauce  Also big kudos chef cooked food  Britt's presentation dish point totally Instagram worthy  only thing better looks tastes  <EOR> I came lunch ordered 6 wings rice side Mac salad fried egg   half garlic half spicy  pretty good but outstanding  second time eating first time chicken bowl some special sauces  meal delicious! recommend sticking bowls  fried egg vegetables your order  good spot quick lunch  bowls pretty big leave full  even smaller size if aren't hungry  Definitely worth try  <EOR> Yummy flavors!! Very generous rice very prompt service   Give lychee lemonade try very refreshing! <EOR> Saw fellow Yelpers frequenting joint decided give try  tiny little place located shopping center off Decatur   same shopping center Trader Joe's   girl front counter friendly advised when walked if any questions just ask away   always nice    I ordered Mochiko chicken because figured if named restaurant then must good ordered Lychee lemonade  lemonade delicious much lemonade but more Lychee juice but good  chicken came very quickly  fianc chicken tenders very tender great flavor   mochiko chicken also very tender flavorful   fianc absolutely loves place but he's also chicken fanatic  we'll definitely back again  <EOR> Simply best Hawaiian local food going LV  favorite bento combo! ran special January 3 large chicken fingers succulent white meat   Mochiflour coating light crisp want more perfection! House brand coleslaw kick round sweet bread roll drink your choice sauces  Choose curry won't sorry  Courtney best server cashier  She awesome friendly pretty much knows everyone comes thru door always! 5 star book  Try place come addictef <EOR> From town Returned Mochiko Chicken bowl   Did pieces smaller ?  flavor seems very bland brown rice just meh  because want drown sauce?  Mochiko should able stand alone flavor didn't  <EOR> I adore place  always order Hawaiian Hen House which grilled chicken brown rice you choose white added veggies extra $1 50 yummy Polynesian sauce topped egg prepared over easy   simple delicious  place small TON seating but never problem finding place sit  food comes quickly reliably consistently good serve Coca Cola products thank god! Oh added veggies steamed perfection no butter sauce they're actually healthy  <EOR> Omg  Just Thai SATAY grilled bowl  delicious!  Veggies rice fresh! sauce amazing  hubby Srirachi bowl always best  always try eat when side town  <EOR> CLEAN! Clean restroom too! Oh friendly service food good too! 2nd visit week  Hopefully open around horizon dr horizon ridge! Yes begging  5 stars until screw up  Lol ***** wish toothpicks though! <EOR> This place bit hidden  trader joes often see every time but never wanted try because place always looked closed due dark Windows hidden location    I tried Mochiko bowl added vegetables pretty impressed  bowl decently priced pretty tasty filling  Only thing wasn't fan sauces cost extra  <EOR> After hearing friends great place is    figured give try  spicy mochiko chicken friend red dragon  spicy mochiko chicken nothing special  sauce basically tasted teriyaki sauce me  really sweet     me  aioli sauce red dragon much me    creamy little overwhelming  mochiko chicken themselves bit dry  lychee lemonade probably best part meal  refreshing hint lychee great  <EOR> i live los angeles wish could drive vegas just eat here     just thinking place mouth water    staff friendly place clean chicken bowls superb lychee lemonade delicious more could ask for?    i'm awaiting next trip vegas eat again    <EOR> A small little restaurant serves chicken bowls  Normally stand out kind place but Mochiko Chicken excellent flavors chicken itself wonderful   My favorite bowl Hawaiian Hen House  There's just something rice chicken egg really resonates within me  tried few other bowls they're all pretty good well  only complaint getting veggies costs extra  Such price pay healthier food   If you're looking quick bite eat I'd definitely recommend Mochiko Chicken  pretty healthy long stick grilled bowls  <EOR> I've many times since last review happy say they've fixed mushy rice problem  Always perfect now  <EOR> Amazing Food  Amazing staff  Love keep menu fresh!! always adding new things  even SECRET MENU!!!!!! owners super Awesome  5 stars all way  <EOR> I'm giving place 5 star rating because far best Hawaiian fast food Asian fusion boba place tried far   food good   Boba tea good   Service fast the folks work know need work Hawaiian time but rest of America time    place clean   bit way but when neighborhood  <EOR> This place bookmark forever  finally chance try earlier year since new corporate office near by    It quite delicious first time it  chicken fresh brown rice cooked perfectly most notable thing even vegetable cooked perfectly well seasoned  recommended everyone work try it  place became popular lunch choice company since then    However last two times when vegetables flavorless overcooked soggy  rice portion off most all enough sauce chicken   Today coworker wanted curry spicy  figured won't able to  asked chili powder which cashier said don't have  kind kitchen doesn't chili powder? Then asked chill flakes  Then she said but need charge it  found highly unreasonable ridiculous  pay $11 dollars bowl chicken rice  can't even put some chili flakes powder chicken    To conclude if don't improve making vegetable fresh well cooked provide enough sauce chicken returning  <EOR> I can't enough place  favorite spots! Small quaint nummy chicken   Asian Q Fried chicken allllll day! tried coconut curry sauce just regular fingers random sauces but fave sace Asian Q  Such great flavor compliments chicken immensely  Explodes mouth  bomb    I wish added more chicken but hey they're helping eating MUCH  hahahaha    Try lychee lemonade! <EOR> Hooray Mochiko Chicken finally opened definitely worth wait   Jerry Sandra wanted present quality restauant instead opening just one  achieved more  customer service food comparable high end restaurants strip lot more reasonable   The menue small but everything great tasting    I never eaten chicken good normally don't white meat but chicken moist very very good oh yes sauces same   coleslaw mayo based itslf winner  You tell both Sandra Jerry put hearts souls love into restaurant  small only 6 8 tables yu eat  take out   Since business right next door see no longer eating sandwiches home all time   Life doesn't much better Mochiko Chicken Amber Unicorn Books Trader Joe's all same corner shopping plaza  <EOR> Asian Fusion spot confusing  Asian style fried chicken when done right hits home   I looking new place lunch  mile away work perfect distance  Ordered Bento tenders combo  Chicken hot tender just right seasoning  picked Wasabi Ranch Satay Peanut sauces both great chicken  Fries awesome nice crispy but dried out   The bowls looked great try next time  <EOR> I love place !!! Omg didn't know place close house  order cali awesome chicken crispy juicy inside sauce awesome price friendly  Fried good  would definitely come back  But only open till 7pm  <EOR> I love place   eat once every few weeks   always order Hawaiian Hen House bowl steam veggies   love lychee lemonade    Yummy!!!  Staff always friendly  <EOR> This place great place lunch! food always comes fresh fast  bowls huge! tried both grilled fried chicken they're both great  can't drinks here! Oh man melonade lychee lemonade good end getting full drinks lol also stamp card just ask it  <EOR> First time love  food amazing decor good just wish southwest location since kinda far drive but then again its worth it <EOR> Damn good chicken bowls   Perfectly cooked chicken much better quality rice normally gets rice bowl   Only tried sauces Asian Q pretty good   To honest chicken didn't need sauce   really tasty without it   Pretty good value money well  <EOR> Mm  Maybe because grew eating authentic Hawaiian food but didn't think Mochiko Chicken good thought would given great reviews yelp  nothing fact more fusion authentic because love fusion food lot too  Since restaurant opened radar but wasn't till yesterday finally went  Ordered chicken hen bowl veggies side drink  wasn't bad but felt just something Teriyaki Madness another fast casual American style Asian joint could whipped same quality  Kinda disappointed! But lychee lemonade pretty good definitely nice twist regular variety  <EOR> Im looking place cater Japanese themed baby shower  place possibility  portion large price point  chicken greasy all  however little disappointed charge small side sample ginger  feel most places would included meal topping  <EOR> This probably favorite place lunch  quickly becoming regular since work nearby  chicken always cooked very nicely all kinds flavors going on  appreciate friendly customer service overall atmosphere  small location very calm feel always movie playing when too  always chicken katsu today wings too   I could see making meetings grab quick bite clients well  Just overall great place eat go  halfway stamp card also gave free lychee lemonade checking which cool  <EOR> Good stuff  Variety asian flavored chicken top rice  Add some freshly steamed veggies buck more  Fast friendly delicious  <EOR> Perfectly grilled chicken fried chicken finger drizzled various sauce choices  Freshly chopped broccoli squash still crunchy know aren't frozen vegetable bags   The season fries best years  Fried seasoned perfection each order   I'm regular Mochiko !! <EOR> For resturaunt specializes chicken tenders excellent lychee lemonade  very strong lychee scent very sweet lemonade  much lemon tart expected  Still refreshing  Anyways ckicken pretty fresh they're battered rice flour remain juicy inside  exterior nice good crunch  fries similar crunchy outside relatively fluffy inside  fries also lightly salted  didn't much coleslaw can't review properly   I tried eurosauce house mochiko sauce sriracha sambal aioli  Starting top list Eurosauce    Its very creamy mayo esque number tart creamy feel sits throat  Its similar tartar sauce  namesake sauce mochiko sauce creamy sweet sauce  hints smokyness garlic peppery taste  Finally sriracha samval aioli its mayo + sriracha sriracha    This second day operation its already pretty smooth  Service quick owners on site  also quirky door  shutter    opens!  Using restroom requires key just ask counter  touch inconvenient  <EOR> Perfect chicken dish lunch  glad took bus enjoy great food here  Awesome ambience! <EOR> Their grilled chicken dishes pretty yummy! Love brown rice veggies too  cole slaw A MAZ ING! could eat bucket it! sesame based dressing mayo  Seriously bucket  Oh did mention lychee lemonade? Yeah awesome! <EOR> Great food super tasty! Service great def back! Super moist chicken great flavor  coconut curry srirachi bowls pretty awesome  <EOR> Unique tasty sauces high quality fresh food! patron place year now really love offer   usually order grilled chicken bowls  tried almost all them but say    Hawaiian Hen house favorite   found created recipes most sauces all made in house!  think addictive ingredients may included recipes because keep coming back more     I give kudos team too! prepare everything order food always hot delicious   When place take order show food before leave   some minor issues consistency past but when brought attention above beyond everything right  even offered suggestions order food more consistent liking every time   really care having happy customers! keep business long time come   highly recommend Mochiko Chicken! <EOR> So next day Sat picked order 20 Bento 20 AsianQ bowls  brought them back business Park Place Infiniti team members loved every last bite! Thank team Mochiko! <EOR> Small little joint good service  Don't quite 5 star reviews here   The concept very simple chicken bowl  quality meat great but unfortunately all food kinda bland  Red Dragon Grilled Asian q  It just fried chicken bites some sauce brown rice 8 bucks add $1 veg    come now  wings good although advertised spicy ones some sweet which latter did much sweet flavor  Texture good however  Lychee lemonade best part meal   The concept cool but flavors really lacking overall things just bland  3 stars <EOR> Absolutely amazing! 20 different sauces choose from  Ohana delicious  very often want try everything menu but here  Great menu appeal! tell owners Jerry Sandra take extreme pride shows  <EOR> Good Customer service  Love food chicken fried into perfection just right amount sauce overpowering taste dish  Very clean convenient location  definitely back  2 thumbs up! Love free lychee lemonade drink free when check yelp <EOR> Was picking some healthy tasty Trader J's water bottles decided give place try since same parking lot   good but nothing close five star award    would've 4 Star if weren't cashier   sure if she having bad day if customer service isn't apart business' culture but no acknowledgment whatsoever she just starred blank expression until placed order   less cool experience she order wrong well   Oh well    wasn't planning coming back anyway  <EOR> Items Selected Lychee Lemonade Chargrilled Asian Q Chicken Bowl Furikake Brown Rice Stir Fry Vegetables Tenders n' Waffles 3 Chicken Tenders 2 Belgian Waffles Maple Butter Syrup Seasoned Fries Asian Q Polynesian Sauce Coconut Curry Ginger Teriyaki Mandarin Sweet Chili Sauce Satay Peanut Sauce  Told friends Chefs Mochiko Chicken best stops quick bite West side Strip Friday afternoon visit husband wife operation 2101 South Decatur Boulevard showed rumors only resoundingly true but perhaps even better small storefront literally steps new Southwest Medical Associates Oakey Decatur Clinic space   Owned Jerry Misa former food truck owner turned brick n' mortar almost two years back Mochiko Chicken largely thing well operation bulk menu centered boneless chicken breasts offered fried chargrilled choice healthy versus less so still unlikely cost diners more $10 downright bargain considering quality quantity meal   Dividing menu into several bowls brown white rice Stir Fry Vegetables available base plus sides individual fingers 1 3 cost *other* places town those looking something fresh flavorful encouraged order signature Asian Q Chicken Bowl available fried grilled meat seasoned Furikake Jerry's family recipe Q Sauce flavor all once unexpected yet familiar creamy texture carries tangy top notes touch heat ending   Explaining Mochiko refers rice flour something even many in the know Southern Mamas reported adding old recipes order 'crunch ' Jerry states birth Philippines time Southern California paired mother's secret spice blend coming concept wife Sandra side providing excellent customer service time care invested restaurant readily apparent Jerry's job duties particular day fixing roofing issue while also playing host slinging samples collection housemade sauces   Avoiding spicy stuff half day work remained Seasoned Fries provide ample side sharing while additionally offering chance experiment sauce although personal preference obviously plays large hand all tastes personally found Coconut Curry Satay Peanut andMandarin Sweet Chili most compelling housemade Lychee Lemonade also worthwhile sip Asian Fruit helps mellow harsher acidic tones   Unable resist Chicken Waffles Mochiko's fluffy squares turned golden brown light savoriness wisps dough within three fried strips fared well during brisk walk back office although would appreciated Maple Butter warm flavor nonetheless exactly described naming flavor excellent waffles leaving crispy fried chicken dunked other good stuff   ****Family friendly fast affordable despite obviously limited scope Sandra Jerry doing great stuff Mochiko Chicken options available both fried chicken fans those looking healthful lunch few doing better anywhere around   While personal preference more non soda beverage options perhaps dessert menu notable size kitchen counter obviously limiting  <EOR> 4 stars food 3 stars price  Location strip mall fast casual restaurant  $7 99 enjoyed Fukuburger strip lot more  drive over strip worth because Trader Joe's nearby stocked wine   I would advise guys price way allows people spend more but also slight break price  if people getting egg veggies then should bundle egg or veggies +drink $2 00 something increase total profit per customer while customer feels slightly better deal normal   While $7 99 pretty tasty bowl rice chicken isn't expensive higher end scale fast casual category when consider sheer number ingredients into example chipotle burrito Cafe Rio salad etc  all around same price point less   A few tweaks place could 5 star hit  <EOR> Pretty cool concept really liked Asian flavors  crispy Mochiko chicken Asian Q   If want Veggies $1 09 more  crispy mochiko chicken skin Dee licious  base white brown rice  I say rice really delicious because rice night before elsewhere just horrible when food made mass scale   prices everything $7 99 bowls  only gripe wish vegetables included part price    The bathrooms super clean you'll need borrow key counter  seating place super small  would say fits no more 20   Their lychee lemonade thought just okay  tasted Lychee juice no lemon flavor all    The plaza dying  did talk owner he considering moving SW side Vegas where all crowds are  Trader Joes no longer plaza  <EOR> Asian Q Crispy Chicken white rice furikake   Order regular fries two additional dipping sauces Sriracha Asian Q   Rice fluffy yummy!!  could eat rice furikake sauce alone!!    Chicken crispy but overcooked hard  moist just enough person    portions well thought yummy     **suggestion** ever thought serving namasu Japanese style potato salad?    Just doesn't sense steamed veg although possible cost factor  but if willing pay even want free why leave your menu?!?    Final Verdict Two thumbs up!  Tasty Chicken Fluffy white rice Good portion   back friends   Awesome! bout Yelp check in deal? <EOR> I've few times first time closed   at 8 30pm! restaurant closed around dinner time?! This!  So lunch time hoping they'd open  restaurant rather small bar stool area maybe 7 tables  fried chicken fingers grilled chicken  sides such rice veggies fries seasoned fries dinner roll etc   Mochiko Chicken Bowl Grilled chicken rice  asked veggies sauce side  chicken itself flavorful enough didn't really need sauce  sauce good though  Hawaiian version Cane's sauce  veggies good mix carrots broccoli mushrooms baby corn snap peas red bell pepper  4 5  Srirachi Chicken Bowl Grilled chicken rice  Veggies added  sauce mildly spicy tasty  4 5  Lychee Lemonade If lychee you'd love drink  don't don't really unbiased opinion drink   The fried Mochiko chicken fingers look good huge  Seasoned fries also sound good since weakness fries  give them try next time  <EOR> It bad really nothing special  place wanted try tried nowI move life <EOR> Excited finally try Mochicko Chicken restaurant! really good! Good healthy option good price expected nice clean  signature Mochicko Grilled Asian Q Bowl  Parking easy big parking lot Trader Joe's  <EOR> Friend decided Mochiko Chicken dinner just give try since such amazing reviews  Though must say little disappointed quite unimpressed food  Though establishment quaint cute very clean  places clean!   So friend each bowl Hawaiian hen house which chicken top rice egg signature Polynesian sauce  friend Mochiko bowl which chicken Mochiko sauce over rice  He also opt some veggies  Both checked Yelp claim Yelp deal $1 off when bowl + lychee lemonade! lychee lemonade!  The chicken good  cooked just right tender juicy    hint dryness  sauce complimented chicken rice very well    first few bites then little overwhelming  Polynesian sauce mayo based really creamy  personal preference could only take much before starts getting little heavy liking    I also didn't really egg    wanted over easy kinda over cooked sad egg yolk wasn't runny should be!  It pretty much same friend  seems sauce bowl also mayo based  top he huge problem veggies  menu said veggies stir fry veggies but when he them just looked frozen veggies microwaved then thrown into bowl  He little disgusted that  glad didn't any cause judging pictures yelp did look stir fried  Lol!   As lychee lemonade     tasted lychee syrup water  lemonade? did taste single hint well lemon  hoping it'd more tangy Portions huge though  serve paper bowl only need lid if can't finish which didn't    service pretty good  friendly smiles everywhere  Price decent suppose     but still very impressed food <EOR> The place looked very clean everyone courteous  lady front explained they're Asian fusion kind place focuses rice bowls chicken tenders    Located between Dotty's used book store Mochiko Chicken might seem hole in the wall but honestly those places always best   I really craving best combinations known man chicken waffles  Chicken Tender Waffle Combo 2 pieces chicken tenders 2 waffles   chicken tenders waffles perfect golden brown color  chicken tenders amazing  perfect size lean juicy  waffles crunchy side but such great pairing chicken  ordered syrup side could drizzle perfect amount chicken waffles  better way eat juicy chicken tenders waffles syrup? delectable combo AMAZING  also order more chicken tenders side item if 2 4 strips aren't enough you   If you're ever craving chicken give place try  those places where can't wait back more! <EOR> No cooking all  Dried fried chicken nuggets bowl white rice  8$ less 1 4 lb chicken  employees nice but food tasteless card board grade school home economics class cooks  kids happy  enough me  Won't back half photos see yelp menu <EOR> I very happy place! LOVE some chicken rice bowls! flavor combinations unique delicious  Very well priced  $24 2 bowls 2 drinks chicken tender waffle  waffle batter delicious! thought eating funnel cake  literally wished ordered chicken waffles  Rice fresh old if mean  spicy bowl yummy spicy all but still very much enjoyed every bit  cannot wait back try another bowl! <EOR> It ok    favorite take out    Hawaiian   little dry wasn't enough sauce   sure if I'd back amount competition nearby  <EOR> Simple concept grilled fried chicken bowls  Ordered Hawaiian Hen House grilled chicken Polynesian sauce over easy egg Red Dragon crispy fried chicken coated Asian Q sriracha sauces side mac salad    The Hawaiian Hen House sweet slightly creamy ginger based teriyaki sauce it  Egg cooked perfectly  Red Dragon chicken still juicy but sauces could little spicier liking  Kinda tasted dynamite sauce  Each bowl comes choice white brown rice rice chicken ratio just right  mac salad pretty boring expecting Hawaiian kind mac salad but tasted more kind mac salad Albertsons    There other add on items offered steamed veggies  They'll also let try sauces before ordering if you'd like  pretty decent sized menu going back try some other bowls  <EOR> This nice find  spicy mochico which tasted awesome  service great loved fact owner Jerry onsite introduced himself us  love local businesses all friends enjoyed picks well  definitely return whenever area  <EOR> At mochiko staff friendly prices reasonable food good <EOR> The food really really good very nice extremely helpful  Excellent experience  Big portions! bowl fed lunch dinner  <EOR> Very good food lady red hair super friendly back soon also try lychee lemonade <EOR> Love food!! Always prepped nicely taste amazing!!! Polynesian sauce bomb dot com <EOR> I coming when mood healthier alternative but also want filling meal meat veggies  favorites far asian q grilled crispy although prefer crispy coconut curry grilled chicken bowls  portion chicken rice perfect definitely satisfying amount  add veggies little extra but wish some veggies would actually come bowl its own healthier more popular  addition veggies think price bowl bit more I'd pay for   usually lychee lemonade because know no other place serves comes free refill  service great staff very friendly food doesn't take long come either  go to places quick healthy lunch! <EOR> Ok place DELISH!!!! They're lunch spot next old Trader Joe's Decatur  Lots options sure! signature Asian Q sauce fantastic really enjoyed chicken! chicken cooked fresh comes crispy juicy! your choice brown white rice add veggies upcharge  am excited try other flavors definitely rotation lunch escapades! <EOR> Fresh flavors bowls mixes seen available elsewhere  Food delicious  Came quick but lunch time rush soon followed 11 30  Great affordable place check off strip  Would back again! <EOR> Try Hawaiian Hen fried egg  flavor calm yummy just right balance sweet savory  boys tried Crispy Teriyaki spicy Red Dragon raved it  bowl plenty eat take home  pick brown white rice veggies  We'll definitely going back! <EOR> I'm determined try everything menu here  mochiko fried chicken strips amazing greasy  meat tender juicy breading perfectly crispy  fries crispy nicely seasoned  favorite thing mix mochiko sauce srirachia dip everything it  <EOR> What GREAT find  lunch receiving link website friend  restaurant small clean  service excellent  food amazing  mochiko bowl  chicken grilled perfectly flavor delectable  rice fluffy vegetables ohhhh good  tried friend's chicken tenders  MMMMM MMMMM GOOD! servings plentiful  usually complain much food restaurants serve but won't complain because more happy take some home later  place busy since most customers new many questions food  sure place big hit <EOR> I didn't food normally eat everything  just good looked  <EOR> Been few times past few years  live little further away normal but if area try stop by    Great little place if looking rice bowl  usually hen house because egg chicken together  prefer grilled over fried but both pretty good  If really hungry two bowls otherwise should ok    The lychee lemonade good but lychee flavor really strong  If want more lychee flavor add jelly  sour perfect  <EOR> After just visit officially love 'Ko Ko   I've much plain chicken breast past few months wanted take pollo break but positive reviews place much resist   b f met friends dinner last night Yeeps did lead astray    We greeted Sandra owner another friendly employee when walked 7 30pm   didn't homework usually took while study menu re read Yelp tips  many items sound delicious   torn between Hawaiian Hen House Grilled Coconut Curry   ended ordering Grilled Coconut Curry since haven't curry coconut long time plus brown rice famous Lychee Lemonade    The food takes while order just patient because worth wait   loved chicken very flavorful curry overpowering Craisins gave dish nice twist   tried gal pal's Mochiko Crispy Fried Chicken OMG!  chicken amazing!  could eaten bowl plus mine   also sample fries which nice seasoning weren't greasy   The bottom line definitely back   want order fried chicken all myself Thai Satay Grilled Chicken Hawaiian Hen House still to eat list well  Sandra lovely lady checked often told husband created menu he's Filipino   Boom!   why food good  should try it   *Hours Mon Sat  11 00am 8 30pm* they close kinda early plan accordingly Sun 11 00am 4 00pm <EOR> Mochiko chicken isn't best but isn't terrible  little pricey amount food portion give  rice little sticky but chicken really good  Would come back place once while when no other places decide eat  Service friendly always greet which plus  <EOR> So far good!! crawled 45mins before closed still super polite helpful showed GREAT costumer service  boyfriend undecided order cashier offered samples sauces help decision  Also didn't know key required bathrooms mentioned BF  going wash hands before even reached bathroom brought key   Fast forward food perfect delicious fresh  Let put way boyfriend HATES broccoli fierce passion  He ordered stir fry veggies knowing mostly broccoli lol but made just TRY small piece he said best broccoli he ever he actually ate few more pieces  miraculous!!! 5 stars  <EOR> I travel Las Vegas monthly know best places eat Strip  looking something different place Yelp    Food great  chicken bowl fried egg  sure expect     Very interesting  would order again but plan try other items next time    The best places eat away strip those places  <EOR> Extremely good quick service! really liked meal received believe house bowl  Next time definitely something spicier! people working friendly but rude well  I'd definitely eat again no complaints me  <EOR> We tried place today early 2 00 dinner  packed know good    Just many other reviews mentioned spot on   best things pleasure eating long time   good full right now still craving it    The place super clean staff very nice     You key bathrooms but understandable    If reading review cause looking something eat right now just go   regret it  <EOR> I just wanted let everyone know chicken dishes all dark meat serve white meat   what disappointment! Thankfully asked getting all white meat told serve ANY before all ordered   too bad sad! <EOR> Food Mochiko chicken bowl grilled hen bowl  thought grilled bowl sauce creamy me  mochiko chicken better Island Sushi Grill Eastern but ok  white rice Uncle Ben's = weird    Ambiance clean fast food place    Location easy parking same lot Trader Joe's  only because near car dealership hubby craving fried chicken  <EOR> First time coming checking around what's nearby workplace  glad decided stop by  just needed long day  Definitely back try even more great food  <EOR> Went Saturday 10 3 15 around 7 40 PM   restaurant located same shopping center Trader Joe's Decatur Oakey     My friend kind weenie   she only likes chicken strips french fries place perfect because she could she wanted could something more adventurous     I eyeballing place while knew exactly wanted   $11 97 crispy mochiko chicken bowl veggies lychee lemonade    Definitely best meals long time   Extremely tasty!   The chicken juicy perfectly seasoned   veggies cooked perfectly light buttery flavor them rice was    well    it rice   feel would tastier if sticky rice but still great   Portions very generous     Dat lychee lemonade tho    oh wowzers   Genius combination would never thought but loved it     I could eat every day seriously   Don't walk    RUN HERE! <EOR> I hadn't awhile finally chance drop enjoy delicious bowl chicken aka Asian Q  Formerly known Mochiko Bowl   Yes changed menu quite bit  Added crispy chicken along side grilled chicken  Added several new flavors Garlic Crispy Raspberry Chipotle Crispy Chicken Bowls  Gone delicious Chicken Tenders   The food still good service very nice  owner actually remembered name even though its 2 months grown full beard  really nice customer service   I think prices gone little which why review loses star  Its still huge portion food veggies totalled $10 change  quite much sauce previous bowls love sauce most  <EOR> I could fan place just based super sweet owner Sandra adore her! think Mochiko great place really generous portion huge fried chicken breast tenders reasonable price    But mention if you're Hawaii am name kind misleading since isn't mochiko chicken know it  chicken dredged fried rice flour mochiko vs regular flour but mochiko chicken supposed marinated overnight basically teriyaki mochiko slurry then fried sweet salty crispy delish  although think great chicken tenders personally don't really consider mochiko chicken but  me     So chicken tenders think good value quality each piece least twice size raising cane's sometimes laughably small pieces  chicken juicy lightly crispy all greasy both times  fatty but full just 2 pieces    I rice first time fries 2nd fries seasoned but kind soggy sticking rice now  accidentally spilled most sriracha sambal aioli onto rice actually together really well all mixed up  think  fav sauce far but also liked mandarin sweet chili  figured would usual bottled thai chili sauce but chef maybe scratch? tiny pieces candied orange peel he added marmalade nice surprise   I rarely drink anything while eating because   I don't know why  But can't resist lychee lemonade even refill  more lychee lemonade big cup sugary goodness lot Hawaiian Sun drinks  really shouldn't but may stop least cup any TJ visit  <EOR> All fried chickens pretty good  I'd stay away grilled ones  Waffles ain't nothing great either  Surprisingly don't butter  Just butter type oil  I'd definitely back any fried chickens though  Can't wrong light texture strong taste  <EOR> I wanting check Mochiko awhile seeing trip Trader Joe's same strip mall  super curious hungry ready taste!  I greeted Jacqueline just cutest gal sweet welcoming personality    I ordered fried mochiko bowl $7 99 ala carte chicken tender $1 29 ala carte belgian waffle $1 59   If order ala carte belgian waffle informed does come syrup  Hmmm? syrup waffle extra charge 50 cents  favorite part entire meal belgian waffle  could live those good    The chicken tender good juicy flavorful however did come dipping sauce  Once again would extra 50 cents  Mochiko chicken bowl white rice breaded fried chicken chunks top  assumed previous yelp photos viewed would sauce it  bowl needed something sure order enjoy it   I asked employee if any sauce add bowl  She replied yes bowl Mochiko bowl she suggested sweet sauce  Also additional  50 cents  because bowl would plain eat without it  just much white rice eaten dry    I just feel all items ordered needed something complete them sauce dipping sauce  chicken tender no dipping sauce belgian waffle no syrup mochiko fried chicken bowl no sauce     I think should just increase menu prices include sauce dipping sauce syrup needed complete meal  hearing additional 50 cents third time over experience    I may back however think just chicken waffles bowl  least include two tablespoons syrup  <EOR> I am happy found place I absolutely loved food Sandra owner such lovely person  I definitely back <EOR> I'm happy found place!  It looks new renovated  very nice clean place dine in   It hard decide choose menu  Everything seemed something I'd order! cashier recommended chargrilled chicken over crispy chicken  husband decided each  lady right! lucky pick  delicious husband kept picking plate lol   Anyways also lots sauces choose from  plus books because all flavor  definitely here   I also try Lychee Lemonade  If come should drink your meal  really good complimented food  flavors just together!  The only thing wasn't happy French fries   If honestly describe them word Basic would word  told seasoned but all tasted some salt  opinion weren't bad just good   All all back try more options! minus ff   <EOR> I'm honestly starting love place   Real cool spot bowl whole crew always happy!!! <EOR> I Hawaiian Hen House friend Tenders N' Waffles both really enjoyed dinner  <EOR> I ordered garlic chicken extra egg vegetables Asian Q sauce  must say fact very nutritious meal option add egg veggies brown rice instead white  veggies also grilled  Everything tastes good but sauce great  <EOR> I've place bookmarked over since opened finally chance eat omiyage trip Hawaii friends Trader Joe's   We ordered Garlic Mochiko Spicy Mochiko bowl both brown rice   bit surprised asked pay additional steamed veggies  thought veggies would automatic but nope its just chicken rice  cashier also sneakily upsold sauce both bowls wasn't paying attention assumed part meal   right off bat fan place being upsold veggies sauce     I am going honest say food underwhelmed me I felt standalone bowls incomplete meal without aforementioned upcharge veggies sauces It good mochiko chicken however feel sauces little lacking  unfair compare chicken sauce 808 garlic chicken powerhouses back home but unfortunately tastebuds mind own told its just jab da mout broke da mout good   The grilled bowls few other patrons ordered looked much more appetizing better value If am very back area I'd more inclined try something grilled side menu    The jury still place me  <EOR> Great place  Always very friends food delicious  Def worth try  few times back  <EOR> I've meaning place quite while couple friends mine recommended little taste    from someone else's plate!  Stopped Friday afternoon empty  girl behind register really nice recommended Red Dragon first time friend also recommended something    sesame chicken? $1 more vegetables  Which fine because don't them friend did say yes when offered though    While waiting food restaurant couple customers ordered pick up   I guess cashier overwhelmed because following small rush she made some kind  mistake pretty much everyone's order   The cook ended taking own credit card pay meal customers      You may need work customer service problem solving wise           The food came pretty quick brought she forgot vegetable friends dish when asked she just simply said she didn't put register Um okay? Didn't offer solution just back eating  I didn't need receipt since assumed simple order wouldn't know if charged guess next time take receipt    Going point review though  Chicken very special place heart stomach  Mochiko won heart unconditionally   The Red Dragon sort slap face kind seasoning  AMAZIIING!  The spiciness  red pepper Sriracha seasonings along perfect chicken rice ratio returning over over again  <EOR> Mochiko Chicken cute little spot inexpensive chicken strips chicken bowls  arrived fourth day open service superb  owners staff really care wanted genuine feedback restaurant better   My friend ordered four piece chicken strip meal Ohana Hawaiian Hen House grilled chicken bowl rice  strips meaty lightly battered  enormous great value price  aren't really mochiko style chicken but good  chicken bowl wasn't very exciting  chicken good but flavors bland side add some cole slaw more interesting flavor wise  lychee lemonade subtle but little sweeter would liked  Still good though   The prices portions service great happy come back again soon try more menu items  <EOR> The Hawaiian hen house bento delicious  ordered Hawaiian Hen House egg whites  bento nice size pieces white meat chicken  Also try lychee limonade  refreshing sweet  <EOR> good place cool off better average chicken bowl  better casino food  <EOR> 