I'm little reluctant let people secret  eat several times more each week  quality food exceptional local bar  run excellent half price specials  service always great me  staff friendly  half price menu midnight 3 00am sometimes draw sizable crowd weekends  <EOR> Great spot lunch stopped softball game accomdated large group great lunch special $8 95 great food customer service great waitresses  enjoyed food atmosphere great location  <EOR> I eat weekly because group am meets location  accomodating different varieties food clean location  gave 4 stars because food excellent but bad  <EOR> Best chicken skewers  evah!! Katelynn great bartender  Nice environment super friendly service  <EOR> The most amazing burger quite some time! Quality bun decidedly un pre formed frozen burger patty plenty great flavor! And! burger came side sweet potato fries accompanied some kind amazing maple dipping sauce! Blew freakin' mind good! <EOR> Very comfortable booths watch big screen   Best hot dogs ever tasted   Friendly staff good customer service  <EOR> I once couple years ago family found food really good  took look menu today decided way over  some reason didn't know why hadn't back long   Came kids dining room separated bar because kids aren't allowed bar area   when remembered why hadn't back long  Due separation two rooms no ever checks see if anyone dining room  I glanced around see if any cameras people could see if anyone there  Nope  windows bar just couple feet above back bench seating nobody visually see if anyone there  3 minutes by  Kitchen staff employee #1 walked kitchen bathroom   good sign  He'll alert wait staff dude 2 kids waiting dining room  4 minutes pass  Kitchen staff employee #2 walked kitchen bathroom  Seems he changed leaving day  He exited bar entrance  Maybe he would tell someone people there  Nada  5 minutes later leave   Please continue come awesome food  But if no matter good food if don't pay attention people walk door when hungry no damn difference  <EOR> What great time St Patrick's day! vinilla porter perfect Shepherds pie! staff wearing kilts follow along theme but looks might doing quite often  Free 1st beer march if wear yours! <EOR> Great place  Tons TVs sports pool darts food  Def gonna come back!  Friendly staff  Angry Orchard Tap! <EOR> Great place! Excellent food service   Great place softball other teams   softball team happened restaurant accident received warm welcome even some special accommodations  Often Las Vegas food service incidental gaming but Porchlight! <EOR> This become favorite neighborhood place   Although only few times greeted old friends  bartender fun upbeat attentive  beer fresh cold   burgers best city  Huge perfectly seasoned cooked requested doneness consistently wonderful visit next   always swoon   sweet potato fries I haven't tried regular ones cris[p obviously homemade   served delicious dipping sauce    star show server Jackie    She pleasant professional  Although she works whole room herself she always when need her   She anticipates needs does  thoughtful little extra things bringing extra napkins water just case might need    She even made extra trip table just thank tip     If live anywhere near Durango Desert Inn want pleasant laid back experience delicious food place go  <EOR> This place did grab any way  felt awkward just being there    My beer fine but selection could better  ton food options but nothing really jumped me  friend enjoyed burger but said just burger  Nothing special spectacular taste buds    The atmosphere very nerving  bartender didnt really seem partake much customers  Sat watched tv if no needed anything  Even when very intoxicated old man almost fell twice bartender still did nothing  He clearly drunk own good  friends just obnoxious did nothing    I experienced way better bars  Doubt back here  <EOR> Love place! actually becoming regulars now! awesome bar love layout great atmosphere great team delicious food drinks all fair prices  Also options watch sports amazing huge screen sofa chairs big couch front more screens all around  play darts pool golden Tee more! much fun!  Also food seriously best! tried chicken wings during happy hour sauces phenomenal!  Can't wait back! <EOR> I've Porchlight Grille four five times   It's nice little bar bartenders customers all very nice   On last visit made mistake ordering food   surprised impressed quality food neighborhood bars visited Vegas   here   gaucho pizza ordered bad   Real bad   should've picked nasty frozen pizza way home bad    The food quality knocks place down peg   Come gamble drink but I'd avoid grub  <EOR> Not happy service  work right street figured would quick easy  12 05 placed orders  didn't them till 1pm when back work  12 45 waitress walked away cards because asked check into back  God only knows she doing  horrible wouldn't recommend day time may different night <EOR> This place awesome!! Nice atmosphere hear your friends saying   come all time 2 little kids    EVERYTHING tried menu rocks I taste adventure kids They're very adventurous    never wait great football specials  Definitely worth least checking out  <EOR> Ive coming porchlight quite few years now  Ive always great service bar loved food  If anyone says different then need figure own issues before post forum  Other bars area drove but helped find place thats home  Kevin done great job here  Stop find soon regular  <EOR> First off Aaron great bartender! 25 dollar Kobe burgers $15 Bachi buger  beg try burger tell good better them  Please don't change thing! <EOR> Best bar grille Westside Vegas  Great food great bartenders  Friendly vibe  local version Cheers <EOR> Great veggie burgers  Great buffalo shrimp  Pretty pricey bar food but good quality waitresses nice <EOR> Love place! burgers always good never noisy when later night anyway sweet potato fries BEST EVER  seriously come just them  Its ridiculous perfect are  Definitely check if you're into bar food <EOR> This spot off years  food outstanding service always first rate  happy hour specials some best town  Highly recommended any first timers new Las Vegas  <EOR> Just disappointing   ordered egg rolls artichoke hearts very hungry   Neither good  egg rolls flavorless served ketchup    the artichoke hearts slightly better but still unimpressive   bartender busy chatting friends over 10 mins see large beers empty   only good thing say plenty TVs football   left halftime greener pastures  <EOR> Love place  food great but since tried Tri Tip Sliders  allI now  Santanna LJ great! <EOR> Burgers    again!! This neighborhood spot   the food good some interesting combos sweet potato fries unbeatable  Pretty good service very few exceptions   One night regular wanted machine sitting at  bartender politely explained situation asked if would willing move  happily agreed he took care first drinks say thank you  Based expereience gone back find great comfy bar    won business respect continue back   See there! <EOR> Great food nice atmosphere   pool table juke box dart board golden tee projector screen tv massive couch   Great place group friends gather   bet great place watch your favorite sporting event   Projector screen Super Bowl probably awesome!  Burger 4 5 Fries 5 5 Onion Rings 5 5 Tres Tacos 4 5 Ranch Dressing 5 5 Bloody Mary 5 5 Omelette 3 5 Bottled Water 1 5 Worst bottle water ever tasted  Yuck!  Friendly Service   twice far   first time to go food 1am  when learned food all half off midnight   Nice receive 50% discount   to go order neatly packaged everything needed ketchup utensils mustard etc     My 2nd visit dine decided eat bar area instead dining room   bartender friendly Bloody Mary good   waitress pleasant top things   note bar area smoke filled   they must good ventilation system because hate smelling smoke way leave   thumbs that!! <EOR> This great all spot food happy hour 12am to  Don't know when ends though  Service iffy sometimes  But when its half off everything  But steak fish  can't really wrong  <EOR> Very good place hang work  Consistently good food different specials every day  restaurant divided into 'bar area' tvs quiet side area where eat peace  <EOR> Service still great food still great but DAMN far tightest machines Summerlin  think stick paying drinks  WAY cheaper  <EOR> What return FORM!  How nice pleasantly surprised urged return management glad did!  First off place sparkling   Squeaky clean interior exterior glasses spotless   The staff polite friendly seemed usual crowd chatting hitting off staff   Good vibe   The BBQ sandwich good    best part crispy delicious bread   would preferred bit more chicken felt lost wonderful bread but still good   sweet potato fries still delicious enjoyed bite     Would gladly visit again  <EOR> Came last night friends dinner drinks based reviews   Very slow night   Only other table older women 6 00pm restaurant   Surprised because place great   Couple cocktails   Naomi server she absolute doll   mistake made friend's meals she didn't charge bought round drinks   Seriously?  fantastic customer service   Plus she friendly chill want server    Tuesdays also 20% off all sandwiches   buffalo shrimp appy artichoke hearts   Really tasty   hubs cobb salad   Simple but nice portion fresh   friend vegetable panini HUGE but really good seriously take half home lunch next day   Other friend chicken sandwich which he said good too   restaurant side no smoking which love!   Nice little local gem here   Glad based reviews  <EOR> Okay let's straight      50% off menu 12 am 3 am  food really good?! going new late night munchie place   I came around 1 am wasn't busy all  liked bar restaurant separated  bartender Julien he very inviting attentive    We ordered crispy bacon burger juicy! burger pretty big came fries  total burger only $5 50 when received check    I can't wait come back try other things! <EOR> The gaucho wings unfreakin believable! Garlic butter cilantro deliciousness offer them football menu I ther monday  Fun! delicious! Kinda smokey <EOR> Laid back very chill spot  your dime dozen 24 7 smokey gaming bars  happy hour brought girlfriend in  Half off everything except steak entrée salmon   Veggie quesadillas actually exceptional   Very fresh possibly favorite salsa Vegas  Accompanied pizza spinach roma tomato goat cheese also very good above expectation   If special drinks think fifth star would deserved  actually pretty surprising didn't but did average beer selection best  <EOR> It first time just wanted burger take me    It your typical comfortable bar atmosphere crowded seemed quiet place hang out   I impressed service bartender very friendly accommodating even though didnt order drinks he made sure taken care even told burger special which no idea    I asked burger packed all sides ketchup mayo mustard plenty napkins without even asking  burger spicy garlic fries excellent  <EOR> OMG    this place wife I's favorite getaway cocktail dinner sad say last visit dinner   Upon arrival waitress instructed relief late then during ordering food she said just second walked away only send relief back table she hauled door     We ordered calamari which came coffee colored brown hard rock tuff chewy waitress told cook over cooked calamari making fresh batch but assuming just brought over cooked stuff    ordered bacon cheeseburger mushrooms green chilies when raw bell peppers it   When asked she asked cook he said he told use bell peppers jalapeños green chilies WHAT??? sure if new cook thing but hope figured soon guess just having cocktails until then  <EOR> My dad step mom love place  neighborhood bar hangout  when west side town lunch dinner likely we'll end eating here   They surprisingly large selection vegetarian food  meatless pizzas tasty recently added vegetarian patty burger options   They also cider which definitely plus! <EOR> This burger restaurant probably favorite local places visit  burger order Pochovilla tasty!! tell Santana waitress very friendly efficient food served timely manner   Great place!! <EOR> We love place  Every time come Vegas always stop say Hi LJ best bartender  found place when first open awhile ago still great beers drinks sweet happy hour deals well!! <EOR> Everyone feels they're home  Service amazing  Food great  Great drink specials  back   Update Servers bartenders walk right without even giving menu   Things changed <EOR> Went lunch 12pm  Sat bar area very many other people thus smoky  Greeted immediately friendly staff  Drinks brought fast  offer lunch specials menu 2 half entrees w soup salad $9  french dip chicken satay salad  Sandwich good bread soft meat tender damn fine au jus  Chicken tasty peanut sauce     meh   I'd definitely good back  <EOR> First spot hit bar hopping night wish could stayed longer but other establishments awaited  inside nice decor liked ambience vibe  wouldn't think form outside nice really inside  Definitely dive    It circular bar there's darts golf off corner  bartender really friendly helped soon sat down  ordered usual tall New Castle within minute two enjoying beer  didn't order any food but judging menu next time food sounds good or reads good     If live area don't want deal crowds strip stray far home I'd suggest coming off Desert Inn Durango tucked away east side shopping strip mall  <EOR> Tucked away shopping center DI Durango sits local pub gaming decent bar food   seating food only no smoking section order food bar   Semi friendly bar tenders great local brews tap Bad Brewing    few times mid afternoon Porchlight appears very low key   knows could interesting sun sets     My buddy said good burgers form own opinion   Philly Burger topped sauteed red green peppers provolone cheese plus all your burger fixins LTO  1 2 lb patty no joke! came seasoned well toasted artisan sesame seed bun   Burger thick juicy very filling   Well done Porchlight!  sweet potato fries also good   Topped powdered sugar side syrup  portion generous   Overall good burger but course met cheeseburger did like    Other entertainment Porchlight   pool table dart board Golden tee some sofa seating chill   Plenty TV's line bar area view your favorite sports event   Porchlight definitely caters gamblers but does mean cannot good time weather starting your night   or just finishing  Good place munchies  <EOR> We 11 30pm seated selves table near bar waitress counting drawer no biggie but another waitress walking around helping everyone but table  wasn't busy she completely walked passed help someone else come  sitting 20 minutes before left  2 couples tables couple bar wasn't busy any means but even look waitress left somewhere else  looking forward dining menu looks great  <EOR> 7 8 16 We stopped Porchlight Grill some appetizers before heading park  place pretty nice once side bar other restaurant side which dived glass wall   Our server very friendly helpful  simple mozzarella sticks thing say marinara sauce delicious wasn't bland could tell fresh which tied those mozzarella sticks together  <EOR> Overall place OK typical barfood all right  service little slow but wait staff super friendly! <EOR> Watched women's World Cup soccer game Monday afternoon  food ambiance pretty good service sorely lacking  waitress hardly saw whole time  sat bar bartender spent virtually entire time chatting locals ignoring even though waters empty  first sound box quickly faded due failing batteries second one's sound wavered randomly out  When could attention waitress bartender pleasant enough  Maybe better place locals out of towners us  <EOR> Excellent food staff  Real great atmosphere both restaurant bar  Ordered some food hung beer watched some baseball  Great crowd  definitely back! <EOR> They best late night menus everything half off except steaks!  burgers tasty 10 ounce burger choice fries    came ordered 2 burger combos gaucho chicken wings all less 15 bucks   it steal   This best late night burger would come during regular hours but might well wait till midnight when half off   The gaucho wings's flavor definitely kind   buttery full cilantro garlic perfect compliment nice ice cold brew   This place its share locals little smokey beware but food top notch   Best value burger! <EOR> This place very close home thought would give try hopes finding nice little local bar eats drinks   Upon arriving late evening only two other people bar other then Bartender Waitress   bartender never once looked texting phone nor did he even acknowledge presence   sat booth near bar when waitress finally came over she also same mindset  No friendliness small talk us  decided just wanted some wine asked if bottles available purchase to save some money 3 us   She laughed said no  Then Bartender finally looked phone told could bottle   asked bottle 3 glasses ice   When she brought bottle again asked ice but no luck   Once bottle opened  never saw again   Never Ice own  Sat roughly 2 hrs she walked 1 time check mind 4 people place wasn't busy   bottle empty waited come back could order some more drinks she never did  Bartender busy doing own thing   Finally while  saw sitting bar some male customers just come thought she off duty   No she just sat laughing joking around them all while rest bar ignored  finally asked check she back work  well if call that cashed made some ridiculous price bottle cheap red wine $30 00 serve same Olive Garden 22 bottle mistake guess should asked much would be left   never see worse service more UNFRIENDLY staff bar  never back spread word place anyone expects drink service   bad never even chance order bite eat  If owner would spend some time without knowledge  see staff action   rating    poor poor poor  somewhere actually want drink spend money! <EOR> The food really good bar food   everything deep fried   Nice daily specials very fresh ingredients   love Thai skewers Asian slaw   Salads super tasty too! <EOR> Ducked into Vegas some wheeling dealing high rolling managed find way local legend Tom Wells Priority Team see local legend L J    Good stuff here's why * Friendly locals crowd * Nice decor various seating options * Excellent service * Excellent friend artichoke hearts come fresh mozzarella hot butter dipping sauces  #NOM * Excellent naked chicken wings come Chimmichurri side  O M G!!! Must have    I far wide but never ever enjoyed wings served Chimmichurri  Well played Porchlight    L J  made experience  Efficient funny witty talented friendly  Exactly looking bartender    Cabeza off Red Eye  <EOR> Yummm great late night spot lots smoke but side closed off diners sensitive environment   shrimp Caesar salad buddy's burgers    Thurs  Burgers 8$ side   both liked meal   coming back last Sunday every month   insane 20$ Bloody Mary  think 11 1 holy crap meal itself    mention    4 shots vodka lobster shrimp bacon slim jim olives peppers    hear run quick    Def bucket list    Maybe less booze    open late but ring bell certain hour    female    feels more safe   dined ordered take gaming pool darts tv's   want try ahi salad veggie burger next    just Bloody Mary main dish liquid breakfast <EOR> Great service  new favorite place breakfast    Try 3 Amigos   Basic breakfast done right   Wonderful meetings  quiet never crowed <EOR> Love place!  first time bartender friendly machines hot food great   Since then machines cooled down typical but staff food consistent   Once while special events groups but even then feel very welcomed here  <EOR> Santanna best! She's many reasons love coming here! love easy find spot no trouble parking loud rowdy tavern  Every bartender met super chill nothing but welcoming    It's shame live far away but always worth drive! <EOR> good service always empty kind wonder  food bad ALL but typical bar fare potato skins fried stuffs etc  great lunch special $8 95  Includes any two choices like half any two sandwiched list salad  bad! <EOR> Love place  Staffs friendly !! Def  going back again !!   Dont miss happy hour lol <EOR> Half off menu  drinks food  midnight! Generous servings  food alright but price very reasonable    Nice little dive spot those northwest area  <EOR> Every once awhile find yourself such horrible establishment wonder still open  would porchlight  Food par fast food service lack luster hire people completing community service hours  restroom smelled vomit  Maybe expect much when am vacation? If looking overpriced shitty food service place great  Don't expect your concerns over your order addressed eye roll huff  many great places chances any other place huge improvement over one  <EOR> Upon entering establishment pleasantly surprised nice digs here      bartender attentive friendly few beers played some blackjack no win didn't chance sample food although hear good things gaucho wings?  return FULL experience    far would reco spot     update gnosh some grubb!!!!  L8tr <EOR> Not quite sure missed place long   guess close place off road drive often easy overlook   However when friend wanted meet late night business happy find still served food   Yup 24 7 food pretty decent food that   turkey melt avocado great   But best part apparently 12am 3am everything menu 50% off   normally $9 sandwich cost under $5   often find myself wanting food hours fast food just doesn't cut it   add Porchlight Grille list late night haunts  <EOR> This place lame!!!! Literally only reason came fancy Bloody Mary  course don't them  Only reason wanted come here     Never coming back again   booooo <EOR> Oh god slowness  all but deserted day ended sitting around half hour salads  If plan doing anything your afternoon other sitting around bored listening bad piped music then somewhere else  <EOR> The sandwiches burgers home made chips all excellent  wings may very well best town  nice crispy if thats way want them  service inept  very poor  Another bar without specials liquor sadly  <EOR> They blue moon nuff said new favorite local bar staff really nice hope never leave me  close home nice <EOR> This best kept secrets west side! Great menu service seem more luck machines most other places! Naomi usually bartender she fantastic! Very attentive fun easy eyes! <EOR> Always nice quite place grab cold beer  Asian chicken salad very good filling  <EOR> Very nice place gather friends  Good food friendly staff  really enjoy Monday morning networking breakfast comfortable place  <EOR> Had Gaucho steak delicious  side dishes didn't wow but weren't bad  My only complaint little smoky enjoy place much would liked too  <EOR> I would probably three stars but fact am leaving hungry almost feeling same walked making two stars   I lunch special picked potato skins wings comes salad    wings great potato skins ok old over cooked salad disgusting   lettuce old couldn't eat it   Service good but think only waitress she would pop dining area   My niece Caesar salad awesome would come back that     Too bad because read some good reviews but none here  <EOR> Very bad service steak burnt ordered medium rare <EOR> I've finally found local bar    I've looking great local hangout months now although don't every weekend slowly crossing off options  Some friends literally stumbled upon Porchlight pulling investigate brew pub signage looking see if open    After quick Yelp search mention comfy couches figured why drink here! Wow surprise was!  The inside place beautiful plentiful modern comfortable seating all around  big display alcohol other items really cool well  also pool table darts golden tee! else could need?!  Here's look bar 1 nice atmosphere  2 good beer 3 good prices 4 some games play 5 great service   This place hit first 4 stride but great service favorite bar going forward  Bridgette server she positively wonderful! She attentive friendly very honest helpful    We put money pool table didn't give all balls when only asking if common if there's some trick them manager apologetic said supposed put order sign    He said he would take drink off bill! Without saying anything extra! Wow!  The drinks also insanely well priced  6 50 huge Guinness yes please     I won't bringing business anywhere else awhile can't wait come watch some basketball games huge projector screen! dart machine also serious amount fun knew? <EOR> Great place bartenter great one hell  bloody Mary   back soon riverside little drive <EOR> Live neighborhood! Its great clean bar! Great food 24 hours btw  hidin bit  gaming! servers very nice  many tvs bar area  Also very quite restaurant side if privacy! Check out  wont regret it  <EOR> This place great food!  best part whole menu half price midnight 3am except steaks  fabulous southwest salad chicken piccata gaucho pizza  My only complaint let two guys smoke cigars there  bartender told big gamers let them smoke  place stink bad  don't know why anyone smoking cigars would want subject other people smell   Its just rude  <EOR> I came Sunday morning watch some football    place half full most people regulars nice friendly  service average but food disappointment  ordered skillet mozzarella triangles pizza  all them below average  did liked fact mobile speakers where listen your favorite sport channel  bar bit smoky very pleasant people smoke  bar also darts pool table other games entertain yourself! Overall very average place  <EOR> My review Chef Natalie  YUM!!! ordered 2 pizzas go  friend did want typical tomato sauce base she wanted WHITE PIZZA which menu but Santana a very nice waitress inquired Chef Natalie suggested trying ALFREDO SAUCE  sounded good said yes  them add Chicken Roasted Garlic Goat Cheese other stuff remember now but ABSOLUTELY DELICIOUS!! Chef Natalie would highhly suggest adding your Alfredo Sauce option your pizza menu!! bartenders especially L J  very nice menu choices great  Yes returning Porchlight! <EOR> I totally agree other reviews but need tell people hang porchlight sets apart rest!   soon walk only greeted staff but really great friendly customer base 2nd home choice    Everyone point know no matter if your friends happen walk alone feel comfortable ease     combined AWESOME food selection great daily specials warm comfortable fun filled experience day night!!! <EOR> Fun locals bar! staff very cool attentive  some gambling luck which plus reason return  food average bar food but pizza good choice  <EOR> I really enjoyed place  service really good  friend mine came just drink food  music variety old school new school in betweens  loud which nice  can't stand loud bars where can't even talk your friends  sat lounge area couch comfy  Definitely returning  <EOR> Must update reflect 2 additional trips   quality down you'd expect 24 hour bar video poker den   Last time omelette overcooked bacon omelette wasn't greate   service down cause aren't many people grill area   All all though bad option    might cook first time cooked really nice omelette   Sausage still great   French toast isn't bad but maybe little sweet  <EOR> I thank Dyanna L telling little epic secret! Now must tell all!!   The Porchlight Grille offers Bloody Mary only last Sunday month  $20 but worth it  only does come enough garnish whole meal but comes huge beer mug 4 shots Kettle Vodka  house made Bloody Mary mix  really enjoyed it  Very tangy but perfect spice  Now garnish  lobster tail  Yes read right lobster tail but  all  also cherry pepper spicy pickles pepperoni cheese slice cucumber tomato piece steak shrimp  Wow! really best Bloody Mary ever   So also full menu  Everything sounded good  Joel ended ordering Mushroom Burger actually came medium he asked for  totally wanted Carrie which Avocado Turkey Melt  She also shared Fried Artichoke Hearts me  Yum! Perfectly crisp greasy all    Our waitress friendly could little more point  But give benefit doubt  busy she didn't much help  She forgot Carrie's drink but when she brought she said her  Mistakes happen!  I'll back sure try some food off large menu  I'd also regular Bloody Mary good!! Everyone try Epic Bloody Mary time! You'll thank me! <EOR> This place interesting  Came 1am beer some pizza boyfriend  Everything fine except bar tender super rude thought funny     Well wasn't LOL  pizza amazing    ate all    Sober LOL! beer drink selections really cool   It's really laid back small bar grill but think PTS instead since happy hour bomb pizza  cool try place! <EOR> Surprisingly nice hangout   stopped rather late other night rather early???  arrived just shift change   doors locked when walked stand outside cold wind few while decided open doors us   The ambiance nice drinks actually really good   nothing hate more when served your cocktail over poured your vodka   want drink taste good drink some super strong shot   Where arrived shift change service both bartenders   both chatty friendly   didn't act put where leaving while other coming   mention find interesting many establishments allow staff stay drink gamble   sure agree but am say anything   don't own place   midnight 3am happy hour food being served looked pretty good   don't walking bar smelling ash tray but Vegas really don't much option  <EOR> Food decent  Service good  bar little smoky  <EOR> This place nicest bartenders!! Crowd always friendly too! name favorite bartender post another review  bartender remembers preferences  He even created delicious drink based asking something delicious! Happy hour amazing food excellent! love getting pepperoni garlic pizza!!! Definitely favorite local bar !! <EOR> Menu lot items  Cider tap! Food left little desired  Steak sandwich hunk steak not sliced roll   <EOR> Always least once when visiting family area   Good food good prices great atmosphere   Great place watch game plenty TVs just hang out   really video poker guy but if interested   Overall always enjoy food time hanging family here   Would definitely recommend friends  <EOR> We always looking new locally owned businesses  Porchlight Grille exceeded expectations everyway  staff food drinks decor layout restaurant 5+ STARS!  They open 24 hours quality food specials all time! We ordered 1 2 Turkey Avocado Bacon sandwich 1 2 Prime Rib French dip sandwich side salad  Delicious! They offer non smoking section addition fun filled bar gaming area plenty room both areas   something everyone   This MUST try business  We already planning next trip include whole family! <EOR> Wanted try new place Saturday Night but didn't want pay strip prices good food   Saw photos food Porchlight website knew place try   dining area deserted   Poked head into connected bar which half filled patrons   Waitress said she would right over sure enough came quickly   asked if food good she told very good she would buy dinner if didn't it   Whether she mean't intended hold if food horrible   Luckily fam wasn't horrible   fact pretty good especially reasonable price   am surprised dining area deserted entire time ate which saturday night around 7 should someone else there   started fried artichoke hearts which good but could used garlic mayo based sauce instead addition marinara butter sauce provided   French Country Chicken which nice brie sauce lots flavor   wife Turkey Club which very good   daughter pizza which thought very well crafted kids pizza     feeling place would better if regular dining crowd instead occasional diner food although good bit off   lot other interesting dishes try next time next time  Give try! Expect good hearty food great price won't disappointed   9 16 2012 update really making effort increase business track Yelp reviews!  food excellent   Give try!  staff very friendly! <EOR> Have ever just those really late night cravings no where besides steak eggs nasty Robertos? Well place solves all menu half off 12am 3am  Literally everything !!!! order 10 piece chicken wing which comes celery carrots sauces your choice only $5 39  bad if ask luckily place just less then minute me  Would back place drunk nights  Ahahaha <EOR> I think 1 star pretty generous considering waitress fabulous     Otherwise would give place negative star if could    Looking bar close home maybe become regular even      I come into place first time watch enjoy ALABAMA MICH ST game ROLL TIDE BTW place pretty empty  sit bar order bunch food beer some shots    About hour later some guy long hair the owner understanding comes stares daggers friend   couple minutes later he bartender turn waitress kick off poker machine bar area if aren't playing    Ok np stick $20 machine start playing  start playing    guy continues stare daggers he's leaving bar while playing! point getting ticked off  don't know if because look young but well into 30s    Idk whatever reason may right    He made feel very uncomfortable uneasy mention pissed off now  Needless say hung around little bit longer even bought some more shots but never ever return *5hit hole*   If some douche bag owner doesn't care we're bar buying ton food shots only cares machine play then he should just load dam place slot machines no eat front tv watching game while drinking utilizing bar intended   *end rant!*   Have wonderful day yelpers but awful PORCHLIGHT FAIL          ^ ^v <EOR> Decent spot pretty good if especially memorable food  Thai chicken skewers Philly cheese steak half half   Both ok  I still little hungry afterwards  But food pretty good don't think you'll unhappy if go  <EOR> Our server Santana best  Great service good food! great find house!!!! back!! <EOR> When first moved Vegas family friend took lunch  bit smokey inside which surprising because never really see many people here  far most food ordered pretty good  favorite Turkey Melt  Sounds boring know but delicious avocado sourdough bread  thing would recommend Tri Tip Sliders  bread crunchy making them difficult eat leaving mess   The bar area very clean  couches front huge flat screen TV where relax watch sports  If specific game want watch just ask happily put you  Service always friendly attentive   Sometimes wonder place stays business since its crowded all  Maybe business picks during football season? don't drink alcohol usually don't hang bars  However because good food calm environment location don't mind coming all  <EOR> 