Thank yelp!!! am glad found little market   Perfect place find all middle eastern spices need cooking   restaurant inside amazing food   Just perfect random kabob cravings   KGB die for!!! Two juicy koobideh kabobs big flat bread onions grilled tomato ton fresh basil $9 99    noticed when dined food slower side coming out   prefer ordering ahead picking up   Mmm can't wait back! <EOR> Great food great service great people working here  most shopping much more pleasant going some big grocery store standing line  restaurant inside also amazing probably best rice any Mediterranean restaurant tried  5 stars well deserved! <EOR> Great little restaurant nice market  come lunch always great experience  <EOR> My wife craving hummus Mediterranean food  little research stumbled upon delightful Persian market deli  ordered hummus of course falafel sandwich chicken soltani combo chicken koobideh kabobs   hummus came sesame flat bread which nice flaky served fresh oven  falafel tasty kabobs well marinated served bed basmati rice  wanted try dessert but full time around  Delicious food combined reasonable prices efficient service smile Zaytoon winner book  back neighborhood gem  <EOR> Love beef chicken koobideh lavash freshly made hot! When walk feel warm inviting atmosphere feeling feeling welcome family  fresh juices made order delicious  lady served very accommodating friendly sure receive food HOT  can't stand when eat food room temp almost cold  several times now food always fresh service friendly  don't feel rushed  fragrant hot tea wonderful feel linger without feeling rushed out  also market  connected such wide variety things come many countries selection extensive  even fresh herbs cheese variety fruits  Love place! <EOR> I impressed place taste it hit spot price which way cheap all ordered bone chicken kabob plus two extra beef kabobs which ran $20 wife boneless chicken kabob plus dill flavored rice $13 which she thoroughly enjoyed Persian food heaven minus virgins   Gotta sprinkle roasted lemon flakes white rice saffron winner! Place really small 7 tables located inside Middle eastern market which rather interesting good way  if your visiting Vegas come check nothing Hawaii which really sucks  <EOR> Once again place doesn't disappoint  Stopped Vegas eat again   Their food fresh  Meat dishes juicy flavorful  hummus bread perfect together  consistent highly recommend place  <EOR> A super cozy family owned restaurant  Food very delicious freshly made  Customer service beyond expectations  definitely return! <EOR> In words LMFAO all say you're new obsession   sister stumbled upon Zaytoon during summer trip Vegas  driving around aimlessly looking something eat then BAM came across place  Actually don't remember found it  just remember wanted grub on  perused market area  hoping find some cool knick knacks other rarities since hardly ever Middle Eastern markets  didn't find anything really wanted but sister few food items  carry some flip flops some evil eye looking jewelry but pretty particular brand flip flops wear definitely am into evil eye jewelry    I decided restaurant next door which isn't really next door since only partitioned screen something  ordered two beef sandwiches a k a  Koobideh Kabobs wrapped lavash bread which cost $7 99 each  option choosing Shirazi Salad french fries salad myself fries stepdad  sister decided something but Long John Silvers instead she regrets choice day  Hahahah    Anyway food good when came back Vegas last week found myself craving wanting it  finally came Zaytoon last day proper lunch before setting L A  just good remembered Masto Khiar cucumber yogurt creamy thick  lot other ones before just plain runny blah  ordered same thing again since wanted take half sandwich road lot easier eat sandwich car box basmati rice! shame didn't dessert but yummy mint flavored yogurt soda  couldn't really taste mint uncarbonated version definitely tastes much more minty but all good  sisters also really enjoyed ordered  them ordered same thing but avocado slices other Chicken Kabob plate    The service also great  just person working time here  He youngish very attentive  He also very cordial polite  He showed mix yogurt soda open since there's trick opening it  If don't open properly which equates opening very slowly then may end all over your shirt   Zaytoon place look forward going back next time Vegas  Perhaps back multiple times if time funds permit just try other stuff  affordable convenient food just plain good  Now if only could find place reminiscent back home  <EOR> Was excellent tasty  Friendly small but adjoining grocery worth visit meal   <EOR> One best restaurants Vegas best meat town great people great service great food <EOR> So good!I preaching place friends  Affordable good service fast table times good clean meal  return again again! <EOR> Soooo good other day grandma she loved it! Service food always consistent homemade family owned operated   best Persian food Vegas far! Thanks Zaytoons friendly service keep great food coming <EOR> The bottom line definitely fans Iranian food Zaytoon did disappoint us   The Pros service very friendly server quite knowledgeable  once tip always try daily stew Iranian restaurant Zaytoon's pomegranate stew no disappointment  price reasonable  variety very good  loved fact sumak condiment tables other diners quite obviously Middle Eastern  market adjacent restaurant large variety Middle Eastern products looking quite while   The Cons location necessarily first would think if tourist Las Vegas  setup very family style which really but others may find professional enough  <EOR> Best Mediterranean food vegas!  always good idea never disappoints!  Chicken kabobs super tasty everything always good!  When come vegas first stop! family loves it!! <EOR> love food pear ginger juice! great service always consistent <EOR> Wowzer place awesome! would recommend place anyone  food phenomenal staff super attentive nice  Very friendly environment clean coming eat very often  even very nice market right inside  place won't disappoint you! <EOR> I family owned Mediterranean market   herbs always fresh crisp also plenty packet seasoning available   prices comparable Jones Market however some items bit more reasonable here   girl helped today's visit very nice helpful appreciate customer service  <EOR> This absolutely amazing food  would back Las Vegas just eat here  am vegetarian good choice vegetarians  Dishes might ordinary anywhere else sublime here  others noted service excellent   The TV plays culturally relevant programming  played quietly enough allow normal conversation  <EOR> Wonderful food  Wonderful service  Stopped vacation did disappoint   far best persian food states  Casual ambiance  Seemed cheers where everyone knows each other  <EOR> A great Persian restaurant Las Vegas  many times always great quality food  am big fan Persian food general happy find place  15 minutes away crazy strip area great because able check different side Vegas more local area  Anyways food always came very well made portions generous  Definitely returning customer next time am Vegas  <EOR> Had dinner last Friday night family Bay Area  food really good cousins said better lot places eat SF  market area good options taste desserts chocolates  sure again  <EOR> Small whole wall kind place  Food excellent taste consistent  kornish hen best ever tried  owners very polite courteous  <EOR> Just dinner  try Koobideh kabob came some sort flatbread which aware tasted good! dish came two beef kabobs unbelievably juicy onion basil salad rice burnt tomato side  Overall dish tasted good but first time eat mediteranean wasn't sure that   I explore other mediteranean spots well restaurant serve benchmark  <EOR> This place best persian restaurant whole   really should charge more food  you tell put lot work making tasty especially kababs which crazy flavorful  <EOR> Service friendly but slow  Also food wasn't good  Overall average place dine at  <EOR> Fantastic food great service bread amazing many lunches enough dinners spent here  <EOR> First all environment warm welcoming  family run business shows every aspect  When left felt though apart family  service EXCELLENT   Very fast attentive  Now food      Holy YUM!!! My mouth watering just thinking it    Anyways beef koobideh best ever Persian chicken salad homemade bread which way hot fresh DIE FOR must have  If area recommend stopping flavorful authentic Persian meal guarantee leave full extremely satisfied  <EOR> This favorite places Vegas   food just spectacular service extremely friendly   baba ghanoush best ever had   also really koobideh kobab   Try special spicy sauce just world   few times consistently great each time   cannot recommend highly enough  <EOR> I just moved area found restaurant Yelp's eat24  Ordering online super easy  Food ready right time pickup  Plenty parking location  Food delicious healthy great value! Customer service amazing! third order instructed restaurant exclude pita breads order since family avoiding gluten didn't want waste pita breads  When picked order told since can't eat pita breads gave container freshly sliced cucumbers instead  Wow! such kind thoughtful generous thing customer! impressed! customer life! people know treat customer  <EOR> This closest friend's homemade Persian food found Vegas date! Delicious! daughter regulars sure  Told  owner he's stuck us! Very friendly service fast  Food again DELICIOUS hot  Hummus bread basmati rice kubideh spectacular! <EOR> I tried place never come again  ordered barg cut very thin dry kabob just ok  price bit pricey  <EOR> The best Persian restaurant Vegas  authentic good food good prices most importantly very good family owns it  Try won't regret going there  <EOR> The food absolutely awesome !! I  5 years old daughter which she does meat did order  KABAB barg kobedeh  She finished  One KABAB barg herself she loves it  recommend place sure <EOR> Great food awesome service clean place everything need Persian meat cheese vegetable candies spices produce  <EOR> I stumbled across place search Douwe Egberts coffee which hands down best coffee Earth   showed menu rather just popping into Mediterranean place cup coffee hot Spring day which would bit weird wife dinner   It's overly large place any means but no wait sit service prompt   Feeling adventurous wife ordered Yogurt Soda   gentleman helping nice enough double check if knew because many people come try new things end paying soda don't drink   ended enjoying soda even if tasted salty liquid yogurt dip   Foodwise started cucumber yogurt dip   bread comes perfectly crispy its flavor complements dip   main courses settled KGB wife Fesenjaan   waiter nice enough let know properly eat meal bit daunting if no idea it!    Both entrees delicious   After dinner moved main reason found Zaytoon coffee   paired pistachio rose saffron ice cream   ice cream good but mind blowing   coffee smooth expected   The service wonderful   feel home   Everyone very engaging friendly   After meal walked around attached market which contained enough unique wares spent more money there   Overall great dining experience   only complaint far where live Henderson  <EOR> Amazing food here  bread die for  special dishes any Kebob is fresh flavorful  <EOR> The bone chicken good nicely seasoned very juice  But just missing something maybe sauce  Nice sauce would made meal much better  miss kabob Palace  where great sauce kabobs called chutney specifically meats  <EOR> Amazing food!! place second home! Service great! People very friendly  Love everything menu! favorite appetizer eggplant dip fresh mint kashk  top  entree really wraps  grilled bone chicken Kabob die for  love freshly made breads fresh squeezed juices  Everything Healthy tasty simple! <EOR> This cute little family business  tucked away quiet Las Vegas neighborhood  met owner daughter super sweet passionate cooking  food amazing  parents everything very flavorful fresh  Collectively tried kashke bademjaan lamb shanks chicken soltani  meat very moist tender! bread rice heavenly!   Also all mideasterns area your essentials here! everything spices shishas! <EOR> I'm middle eastern think couldn't give any middle Easter place 5 star rating  But delicious! ordered delivery through bite squad good! However if left overs food doesn't stay very well  gets soggy flavors dissipate  But still decent  definitely eating again  <EOR> I just want say thanks Yelp helping find oasis desert Las Vegas!! disappointed food service here  now regular Persian food spot Las Vegas  Only downside located bit way strip  Since always visiting San Diego generally stay strip  But worth trip anytime!!! Great service too   <EOR> My favorite Persian restaurant! owners nice food mouth watering! <EOR> Overall nice place pretty nice staff too  today because craving falafel food just okay  Nothing special all  way better falafel way better prices expecting better considering all good reviews  <EOR> My falafel absolutely delicious  really liked bread serve before meal  rice perfection seasonings added   fries definitely worth it  service impeccable  found new fave!  happy found place! <EOR> The best food ever!!! If looking Persian deliciousness right place find it  Kabob melting your mouth!!! <EOR> This place amazing!! love coming place because every very nice treat family  food great especially kubideh warm bread  Persian tea very good well  first time daughter came place treated very well accomodation phenomenal  Ever since then  coming place every other 2 days satisfy cravings  would any other Persian restaurant but place only   gave place 100% five star beyond!!! <EOR> We really enjoyed food!  especially friendly Sam!  Thank very much!  We'll back!  God bless!  Carmen Lola Carlos <EOR> Great authentic Persian restaurant very friendly staff   chicken kabobs meat kabobs both great very reasonably priced   Thanks Saamy!  best see guys soon  <EOR> I've many times before never disappointed   area but every time come Vegas stop some great food serve  Don't let location fool come some great middle eastern food  Thanks zaytoon ' another amazing meal! See guys next time sin city  <EOR> This place great food excellent service   enjoy coming treat family food always taste fresh   eating while but really deserve good credit food   Must come if feel home cooked meal  <EOR> Trying new food exciting me  owner doctor co workers  He's Persian warmly greeted seated immediately  Looking around   it inviting cozy   almost felt someone's kitchen  sone type eggplant which wasn't crazy about  bitter tasty  Ordered chicken salimi believe  called  chicken beef Jasmine rice  Sounds pretty plain but tasty  try anything once  great service excellent company food ok me  may way but stop if area again  <EOR> Really good spot Persian food  always beef koobideh  delish! Love rice served too  tried chicken kabobs they're bad either  <EOR> Excellent food!  Great quality wonderful service   Chicken seasoned perfectly!  shirazi salad refreshing tasty!  only say good things place! <EOR> Fresh tasty food always! Charming staff great customer service! Support neighborhood businesses! people deserve it  <EOR> Decided check place based other yelp reviews glad did!  Don't let strip mall location fool   food service point here  dining area small but just big enough you're top adjacent tables connects through full middle eastern market   lavash bread freshly made perfectly chewy crispy   chicken ground beef skewers tender flavorful   Would definitely come back try other specialties! <EOR> The owners super friendly food amazing  chicken kabobs probably best marinated chicken ever had  Mix hummus flat bread value meal  healthy tasty! Highly recommend  <EOR> Really good place Persian food    Koobideh rice delicious    Eggplant ist good    Together some warm bread yummy  For best Persian food Vegas    Since iam used Persian food Germany LA really hard find place good Persian food here    You try it    <EOR> In Vegas conference missing good nyc foood   place awesome good customer service exceptional <EOR> The food awesome prices cheaper then expected  Ghourmeh Sabzi   delicious! <EOR> Coming Persian household say am pretty good distinguishing what's good bad Persian food  hands down best Persian restaurants America  family friend California told place decided come down today just refresh memory city try place out  Very impressed next time town go to spot!! <EOR> Sturgeon!  Never would guessed it's most expensive item menu $20    Many vegetarian choices   heavy herbs spices which should Persian restaurant   don't eat meat but would expect kabobs good   Watermelon juice made fresh market section store juice fresh watermelon   interior clean don't pack tables close together   waiter friendly courteous   took few minutes longer expected prepare meal don't hurry   spinach soup lentils superb  <EOR> Very nice most part   all fancy restaurant just portion grocery store   staff very friendly food good   definitely better but only much nicer more expensive places   very nice   rice fluffy delicious Chicken Kabob delicious all white meat nicely marinated   would definitely again  <EOR> Zytoon best Iranian Restaurant Town  food delicious  atmosphere refreshing peaceful  Golenaz Sam great feel home  recommend restaurant anyone wants taste Persian Mediterranean food  Don't miss it!!! <EOR> This restaurant best food wonderful warm atmosphere  owner staff warm friendly  great people! love quotes walls  quaint place less dozen tables won't treated franchise  almost once week  highly recommend everyone  <EOR> Fantastic!  am stereotypical American white boy but loved style food most life   looking place buy sumac   not only did find but also great meal to go   Sam owner welcoming exceptionally friendly   he even gave some amazing hot tea Barbari maybe right term but some awesome house made flat bread    eaten Persian food since kid DC area miss all choices flavors great places would eat friends growing up   back shop store eat kitchen   shelves many items buy just try because items would normally find local grocery stores   boring try items already buy everyday surprise yourself may find some delicious new tastes  <EOR> One favorite Mediterranean markets restaurants Las Vegas lot say least   Being Middle Eastern myself find extremely difficult find place even compares mothers cooking   Unfortunately mom lives California don't eat food often would therefore am very thankful Zaytoon!  clean fresh very delicious   always number choice when boyfriend craving some tasty Mediterranean food   If haven't tried place you're seriously missing out   Quick warning may addicted eat no other middle eastern restaurant taste good  <EOR> My boyfriend love place! hummus flat bread favorite here! very ma pa place which love! <EOR> Omg! First time trying some persian food ordered shirazi salad koobideh kabobs everything delicious fresh service exceptional     come back <EOR> Unbelievably good!  flatbread light dark sesame seeds toasted perfectly probably best bread ever eaten life   Everything else good also especially Shikara salad mint diced cucumber   All appetizers great   Hell everything great   Give place try won't disappointed  <EOR> My office ordered Zaytoons twice now  Both orders very large usually 13 15 items total each item having 4 8 servings 4 6 main dishes 2 3 servings various side items each time   While bit difficult much food ourselves happy place continue just that  Everything ordered date hot flavorful cooked well just heaven your tastebuds  Barg Chicken Cornish Lamb Veggie kabobs each time ordered all flavorful juicy cooked just perfect  rice mixture Tumeric white basmati  cooked perfectly no underdone pieces crunch while eating some places ton flavor  can't say enough bread other piece larger your plate crispy fluffy all same piece  best both worlds  can't wrong ordering here  <EOR> Love place folks working friendly! food amazing atmosphere quaint  Perfect lunch spot! Couldn't leave without getting sweet treat! <EOR> The best kabob town  tried zaytoon first time 3 weeks ago since then least 2 3 times week  food delicious service excellent place very nice clean neat  Recommend Zaytoon everyone  <EOR> This place amazing!  Chicken kabobs must get  Chicken cooked perfection staff always very welcoming treat family! <EOR> In opinion best Persian food city beside warm friendly staff  <EOR> My favorite place eat Vegas   Nice family owned restaurant  food amazing fresh all time  having withdrawals now food  need expand northwest assure busiest place around  Teach other amateur restaurants thing two   Keep good work !!! <EOR> Mom Pop operation Persian Grocery store adjacent restaurant  best juiciest Beef Koobideh town  oven baked bread must Yogurt Shallot side  They also serve fresh squeezed juices which bonus  Polite service casual environment very satisfying meal! <EOR> Amazing food  Definitely best hummus ever  eaten Fast friendly service  made feel part family  loved it! <EOR> Love place  food world  customer service best great job  <EOR> Every single dish ordered fantastic! back every time we're Las Vegas  <EOR> Although never Persian food Iran many places across US  many mentioned family run place half grocery half market  more comfortable enough made even more gracious hosts food which only classify comfort food  Wonderful freshly baked flatbread very good hummus possibly best Koobideh had  numerous trips yet disappointed  <EOR> After coming past few years recently started doing online orders  last two times ordered through yelp  Very fast convenient  order submission receive order within few seconds it timer literally few seconds lol then tells long takes ready    For last two times really fast order completed within 10 15 minutes  almost feel even faster restaurant ! LOL   Pretty big order  Comes usual sides sliced onions thing butter roasted tomato huge amount rice course 2 skewers koobideh  favorite item always only xD comes packet Sumac which great dry spice seasoning which gives nice tart bright flavor everything    Because rice completely all turmeric cooked rice mixed lot white rice it  last time put packet white sauce Halal guys mixed all up  yummy XD <EOR> Ok now talking flavor!  place recommended friend   restaurant grocery store together   Interesting part grocery store completely Israeli restaurant serves halal food   nice see that  Now food   excellent beef kabob n kobideh   I would avoid lamb   Give place try  <EOR> I love place  food great love market  only wish more tables inside patrons  popular waiting table normal place  guess all good things come those wait  definitely worth wait  <EOR> Hey morning glory what's story? told best spots Mediterranean food Vegas  trying night can't say fact true  fact would argue would list best spots Mediterranean food Vegas  thought all food A OK here   So some peeps and won't mention because know hope do told Zaytoon place some best Mediterranean food town  really excited come here  thought place would change whole game  know game changer  Well opportunity presented itself way could understand but would still keep secret unless know then fine  But don't think you? itself mystery  could even say its mysterization magnanimous malfunctions  else   Well came day when anticipation would end  Came Dark Knight  wasn't cloudy yet but needed blinkers order see world outside  Zaytoon small place little cafe connected market  Few tables bada bing bada boom sitting down  Menu? Simple little confusing combos non's  Ordered Kabob Chicken combo  Waited   Little complimentary cracker came out  Dusted seeds  Put butter  OK  Kinda cross between  Time ticking  Into future  Fly eagle sea  Fly eagle let spirit carry me  Oh forgot review  Back it    Chicken Kabob combo White yellow rice  Needed put hellalotta salt it  Shaking British nanny  Also put spice it  Red spice  Spice Life  Life giveth  Life taketh  Wish something more lacked lot  Chicken? Cooked alright  Breast meat  Wasn't dry  Still needed salt  lot it  Dumped red spice it  Couldn't figure where flavor went  Looking underneath table it  take gyroscope  CSI Las Vegas    Prob won't come here  Game changed much  options unlimited  am I  faves  Gonna look around  there  Just gotta look some more  Murder mystery  Clue  pick top hat  pass Go  Amen  <EOR> I simply love place  food great authentic  market great products serves customers needs tee  love family atmosphere staff  <EOR> This placer outstanding food good service super!  definitely back <EOR> delicious! food service excellent  staff very friendly accomidating  <EOR> I love place   hummus perfect   think best take opposed eat in  eat place seems table chairs just middle grcery store   But food amazing! <EOR> Food awesome   Everything delicious   only thing price   very little meat each entrée making quite expensive  <EOR> Love place very good customer service food GREAT! always order Baba ghanoush appetizer  Its small family restaurant connected grocery  Owner very friendly  hot tea also good must try  <EOR> I Zoltini combination plate filet ground beef kabobs  wife shared order hummus well   The hummus excellent! wish more plate  pita bread brought extremely hot right oven  also great  ate all super fast considered ordering second plate hummus while waited   The Zoltini pretty good! meat well seasoned well cooked  only problem dish texture  Tastes good but little   the closest words use mushy  grainy but those sound way worse was  mean giving place 4 stars! texture just expected guess preference  no complaints rice side  ate all good   I would definitely come again! menu full more things want try staff helpful friendly  service fast food good  <EOR> Update still come often consider best Iranian places Vegas!! I discovered place through Iranian medical rep  Located corner Iranian grocery store run family members  husband wife team Sam Golenaz run restaurant  authentic Iranian food exceptionally good HUMMUS for those spicy pair hot sauce made chili flakes hot oil   All items made care fresh served personally owners  come check frequently clearly take pride establishment   A huge plus fact also serve FRESH FRUIT JUICES!!  They also big variety Turkish Greek Iranian Desserts   PLEASE NOTE aware ACCEPT ANY CREDIT CARDS  Cash Debit Cards accepted  They also ALLOW SPLIT CHECKS  <EOR> Awesome food! Great quality very friendly environment! There grocery store well which stop kind shop  You all should try barg kabob  <EOR> This place ROCKS   Found through Groupon even though didn't buy actual Groupon gave $10 off   restaurant small attached market pretty quiet   Service quick friendly prices fair food seriously yummy   better hummus before but still really good   All kabos rice super tasty cooked seasoned perfection   nothing bad say Zaytoon!  If closer house I'd every week  <EOR> We just moved Los Angeles where many Iranian restaurants chose from  But hands down  most delicious kabob baklava ever had  server fast courteous nice  We'll back every week! <EOR> I've coming years  Service always excellent! Very friendly owner  Everything ordered outstanding! tried every Mediterranean restaurant Vegas literally  best! Love rice bread koobideh chicken tonight tried lamb shank pomegranate walnut chicken  Perfection  <EOR> This place good! far favorite Persian restaurants Vegas  chicken kabob delicious  chicken dry most places keep nice juicy  eggplant dip kashk good goodness  boyfriend order almost every week  never sick it  <EOR> Zaytoon arguably best Persian restaurant Las Vegas  atmosphere quaint charming  family runs restaurant personable remarkably attentive  bread served mast o khiar sensational  meat beef chicken flavorful served ample amount delicious rice  away Las Vegas nearly year share encounters bad Persian restaurants throughout country  look forward return near future lost time  <EOR> Girlfriend came eat Good food clean place nice staff  love Mediterranean groceries next sitting area but separated enough where bothered shoppers while eating  also did walk through store bought few things  spot every time Vegas  Thank delicious food  <EOR> Good food  Great grocery next door  Highly recommended  <EOR> When comes Persian food I'd think expert! search perfect Persian restaurant dinner came across Zaytoon restaurant glad did   The interesting thing restaurant actually part Middle Eastern grocery store  opted walk through grocery store way into restaurant believe nothing fancy but food sure is!  Ordered two different types kebabs salad hummus all awesome! Service point kind being served uncles house   So next time you're looking Persian food you're no frills restaurant experience but awesome food then your joint!  So here's rundown Satisfied? Yes  Return? Yes  Advocate? Yes <EOR> Very good kabobs   chicken kabob rice barberries   steak kabob Kubideh too   Price reasonable but charge much adding barberries rice <EOR> New Vegas looking Persian food most all Kabob  living Los Angeles fair share know good Kabob persian food  decided order Kabob gheimeh  kabob good but ghemeh mediocre best  price certainly higher paid past especially given service ambiance  <EOR> This best Mediterranean Persian Restaurant all Nevada  Connected market shopping while dine very convenient   The service outstanding!!! moment walk moment leave you're always treated family  true test standard fact most ethnic restaurants usually cater mostly ethnic culture  Zaytoon every time gone people all ethnic backgrounds dining shopping    The market carries everything anything need prepare authentic Mediterranean meal  products higher standard priced lower major grocery stores    As mentioned earlier restaurant far best Mediterranean Persian Restaurant all Nevada! complete menu including Appetizers Authentic Commercial Drinks Main Course Desserts    The quality taste food stands higher level any competition  no competition when comes price    They offer Dine Take perfect large parties    I continue refer Zaytoon friends family  <EOR> We randomly picked place while attending conference  wanted place off strip   Service great!  lots questions wanted try many dishes  put together family style dinner could share  Everything delicious  <EOR> This place amazing  Now best true Mediterranean food ever huge fan medi food! chicken juicy tender flavorful  cucumber salad perfect rice nice fluffy even bread tasty  came side onion salad even great  would sure recommend place  come back next time area!!! service amazing  Everyone nice prompt <EOR> This place Family restaurant written all over it   tell care serve serve pride  Fresh juices warm homemade lavash sesame seeds everything natural! third trip back enjoyed very much each time  tried fresh carrot juice chicken lamb wraps personal favorite Ghormeh Sabzi! sure wish place Tucson  market great too  wife pick some saffron while bring back home! <EOR> This middle eastern grocery store restaurant  come veggie kabob absolutely delicious  staff very friendly hospitable  treat family  Everything menu looks delicious unfortunately vegetarian sad say won't able try other dishes  When family craving some middle eastern Persian food restaurant go to place  also some groceries here  great deals some basmati rice  am avid tea drinker place where fresh loose leaf tea  dessert always rose water flavored pistachios ice cream sandwich  ice cream sandwich light creamy  regular customer zaytoons <EOR> I came satisfy Persian food craving  food pretty tasty  ordered Koobideh Beef Kabob  cooked well however hoping lamb meat but didn't see menu  mom ordered Lamb Shank  mediocre opinion more fat meat  service really warm welcoming  Also market purchase some Persian goods  bought some fig jam excited try it! Happy eating <EOR> This place perfect meal  meals tried loved follows Soltani perfectly delicious we usually split bunch sides Boneless Chicken no complaints there Boneless chicken koobideh sandwich perfect lunch  Mast musir mastu khiar hummus Kashk bademjun pretty good but best ive had Lamb w fava rice  The bread good  Overall best kabob town  Haven't tried all specialty dishes ghormesabzi but looking forward trying prob wont disappointed <EOR> What appears family owned Mediterranean market lowkey plaza  doesn't look very appealing exterior but lovely time  friend took seats outside cafe facing parking lot  Though scenery nothing rave started fresh carrot juice twas delish! opened grave leaves cucumber salad  cucumber salad very sour tangy must pair bread  bread thin crisp bread sesame seeds  grape leaves decent  eggplant beef casserole amazing very stew like flavorful dish perfect over basmati rice  ordered side fresh yoghurt compliment flavors  Overall very cheap quality very decent Mediterranean food! Please advised specialize halal items  Perfect lunch  <EOR> I business restaurant grocery deli but felt menu deli selection could use boost   Browsed grocery found both unique ethnic finds some basic staples which helps multiple stores  Produce section lacking but really liked clear bins refrigerated fresh herbs back left corner   They koobideh settled chicken kabob plate dinner surprised served bread any sort hummus bit bland side but good texture  Chicken rice spot on doneness flavorful even enjoyed roasted tomato   Pricing seemed bit steep setting but did effort put dining section visually separate grocery warm beige walls some art  <EOR> This place unbelievable kabobs koobideh flavor powerful driving clear across town family just Mediterranean fix     owners super nice friendly quality everything both restaurant grocery through roof!!!!!! strongly recommend give place try because food culinary treat    5 stars all way!!! <EOR> Zaytoon serves amazing Persian food  If haven't tried food yet right now lol  family owned spot all such humble people  am never disappointed when eating here  KGB where at! super juicy seasoned perfectly  fresh bread super addicting usually order extra side dip baba ganoush  always full eating meal which always good thing  Some items bit pricy side but always worth it! <EOR> Food 2 5  Service 3 5  kabob average  rice could steamed more tasted if rinsed enough before preparing underway  restaurant essentially partitioned section larger grocery store casual come plastic plates anyone?   picky cousins Iran aghast  told them casual in! note servers super nice yogurt shallots right on  <EOR> Love place! great family owned business great atmosphere  kabob plate very generous great variety fresh juices  Also freshly made bread always served smile  Support small business!! <EOR> Eaten Few Times Good Chicken Kabob <EOR> Sam never let down! God just love place ever since living Vegas would always come service fantastic barg kabob taste amazing wish place sd would always come if sd if Persian place happy always come when Vegas never single bad experience here! <EOR> This place hidden  service friendly but gal forgot give salad  prices okay food great  food came 20 minutes ordering fine  tea good but waitress did give any honey  entree ordered lamb kabob rice  rice flavorful but delicious aroma  lamb poorly seasoned looked almost underdone  only good think place somewhat good bread  Unfortunately place returning Mediterranean food  <EOR> This first time Vegas came Persian Resturant really good   food great fresh bread people work very very nice loved back very soon going enjoy food   Thank you <EOR> Brother sister owned welcoming generous service  Delicious falafel baba ganoush <EOR> The Skinny craving Mediterranean food place totally satisfies decadent Mushi Koobideh Kabob  4 service owners super friendly food served promptly 5 overall rare find joint where want return explore different dishes culture  Zaytoon those places 4 5    I craving hummus some pita day hubs found place Yelp  fateful night back least 3x within last week  yes good   The key dishes IMHO appys priced $3 99 each   far favs masto khiar yogurt cucumber masto musir shallot yogurt   yogurt itself thick luscious bet could turn bowl over dollop would escape  Yes decadent  Paired endless piping hot sesame topped Iranian flatbread FYI the owners keep bread coming oh crispy flaky definitely addicting  tried both hummus kashe bademjaan roasted eggplant dip which both very good well    I've tried falafel veggie sandwiches both optional sides shiraz salad fries  sandwiches loaded onions tomatoes green peppers cucumbers ?yogurt sauce oh delicious  falafel crispy outside while retaining its fluffy interior  Completely satisfying   The shiraz salad nicely acidic accompany richness other items  Dressed mint citrus flavours onion cucumber tomato mixture really pop  fries okay portions generous   My hubby loves chicken soltani  Both chicken koobedeh kabobs well seasoned moist  plate comes roasted tomato onions served bed basmati rice  butter sumac table used dress rice    We tried pistachio ice cream flavoured rosewater saffron  Nicely floral some cardamom mixed nice way finish meal cleanse palate   Every time always looking around try see other people getting try next time  saw another gentleman ordered koobideh kabob fresh herbs fresh bread aka KGB which looked intriguing put list try next time there  mention interesting stew offering over different type rice  spinach soup lamb shank sounded wonderful too   A key factor why keep coming back service  owners restaurant really obliging willing take time explain different dishes offer  little bit curious torshi some form Persian pickled vegetables  owner actually brought some try warned acquired taste it actually very good little bit sweet nicely spiced   however hubs didn't care it   really cool would that   Overall great little neighbourhood joint serves some delicious intriguing eats reasonable prices  Throw friendly service hidden gem missed! 4 5 stars 5  <EOR> i love some mediterranean food   so when friend says craving mediterranean food all it  i opened trusty yelp app phone searched mediterranean nearby  zaytoon appears healthy 4 5 star review average across over 100 reviews we're sold!  when pull notice just restaurant but market too    bonus! we enter small but rather full dining area which would consider good sign  we greeted immediately walked register take look menu  i under assumption order pay first situation  but when told man eating he immediately kindly asked take seat he would come take order  so nice!  i ordered falafel $4 side hummus pita $4 while friend ordered plate containing 2 giant skewers meat small salad whole roasted tomato basmati rice $12   the falafel very tasty just ever slightly overcooked outside but still extremely soft inside  the hummus also delicious standard chickpea tahini flavors    i wasn't huge fan dish hummus served prefer small bowl rather plate but judge place something trivial that  i really enjoyed fresh pita sprinkled sesame seeds could probably eat ton hummus all day long  my friend's dish looked delicious think since he finished whole thing    i did try basmati rice very good   zaytoon bit drive but would most definitely dine again when area  <EOR> When walk door you're  immediately  hit wonderful aromas Persian kitchen ! food best authentic Persian food eaten  outside laws  kitchens! eaten other Persian restaurants  all over world but real deal! <EOR> Always enjoy coming restaurant Food best Mediterranean  food town  always fresh bread  Excellent <EOR> Family owned  Super friendly people  Amazingly marinated meat had lamb barg fresh bread fat woman's dream! Prices fair  Intimate setting  back again sure! Yum! <EOR> Wonderful experience here  food authentic flavorful  wait staff quick feet pleasant professional  rice probably best flavors  can't wait back  <EOR> the customer service great  dude very attentive helpful when asked certain dishes  ordered lamb curry chicken curry bread rice hummus other thing cant remember  all flavors well executed market next lot nice spice smells while waiting food  def would come back eat when visit vegas again  <EOR> So finally around trying Zaytoon Mediterranean Market Kabob  would say left being fan place!!!   I really no idea little ethnic market restaurant  separate entrances if just want sit down restaurant  Which way never really walked around market  see lot stuff size couple glass displays different stuff  review only restaurant  Next time   The menu nice diversity things could associate Kabob speciality dishes sound really interesting am sure traditional Iranian food assume because never Iranian food base personnel experience sandwiches most part straight forward  side menu pictures some more popular dishes just case need visual  admit helped being first timer  also trust server ask recommendation    I ended going Kashke Bademjaan Fried Iranian Eggplant Dip starter Chicken Soltani entree  eggplant dip pretty awesome!! consistency almost Hummus  nice creamy texture but still full body roasted eggplant  made perfect spread fresh bread  killed whole serving bread eggplant dip  fresh bread  loved it  nothing your traditional bread  think thinly rolled dough rolled flat then popped oven  thin compare first batch second batch much more crispy cracker style  first batch basically pita bread but much better because dough made fresh daily  bread topped butter olive oil sesame seeds    The Chicken Soltani  came two kinds Kabob Chicken Koobideh  Koobideh basically beef Kabob but nice flavor liked better then Chicken  chicken good  seasonings beef really stood much more plus more tender dried chicken  rice interesting used two different kinds  visual nice looking rice! good  salad talk refreshing  waiter asked if wanted half half  sure if all time  would ask because having best both sides  Winnah!!!   The service awesome  tell family run business  super attentive very helpful explaining menu since first time giving great recommendations  Friendly    I enjoyed experience Zaytoon being close house sure back again try more menu     <EOR> Just another choice groceries ex  spices seasonings arabic bread dairy cooking oils   <EOR> Excellent food best Persian food town eat often number 1 spot vegas service always great warm nice people <EOR> I heard place through Groupon  decided use Groupon last weekend  Zaytoon small cafe attached small Mediterranean market   For appetizer Kashk e bademjaan which Iranian eggplant dip  good kind dark flavor  served DELICIOUS fresh flat bread sprinkled sesame seeds   For entree Zereshk polo barberry rice which grilled chicken served basmatti rice sprinkled saffron barberries  never barberries before  sweet tart reminded somewhere between currant lingonberry  chicken nicely seasoned moist   My wife Shish kabob which skewered pieces fillet vegetables  nicely seasoned served grilled tomato basmatti rice sprinkled saffron   For dessert split ice cream carrot juice dish  consisted  cubes saffron ice cream served glass fresh carrot juice  ice cream rose water pistachios mixed into it  big fan rose water  However ice cream still pretty good  carrot juice delicious refreshing  dish reminiscent root beer float  liked lot would definitely order again   I liked Zaytoon quite bit plan back  <EOR> Had never before looking trying Persian food again  ordered through Yelp app  food really good    In special request boxes asked if could add some barberries small currant looking berries rice being priced option menu    Now understand adding additional charge request  figured dollar two dollars most  charged additional $5 quarter cup those little berries! Gimme break! could've ordered another appetizer price  felt taken advantage sure  returning  <EOR> We really enjoyed eating here  beef chicken kebab  also vegetarian eggplant dish which really good too  falafel sandwich really good too  owner restaurant very polite gave Persian tea which really enjoyable  The restaurant side Mediterranean market very pleasant eat here <EOR> We delightfully surprised coming upon place quite accident   WOW!  most authentic Mediterranean food found Vegas!  Family owned fantastic service reasonable pricing too!  Finally found add 5* rating only took 3 attempts! <EOR> if you're looking authentic Iranian restaurant it  Great food amazing service  joojeh kabob Iranian rice favorite! <EOR> I don't know much Persian food but really enjoyed place    I no idea order but waiter answered any questions menu  also referred yelp suggested menu choices    I started off hummus since seems popular item  don't even chickpeas but GOOD  comes fresh bread if you're reading please order hummus  it    The lamb shank tasty but liked chicken beef combination plate more  ground beef flavorful  surprise also enjoyed greenish black rice came lamb according server made dill flava ? beans never anything tasted before delightful    For dessert baklava rose water saffron pistachio ice cream  ice cream weird first but its unique flavor profile    Dining such experience definitely return near future  <EOR> Excellent food excellent service    they even allow 4 lb yorkie sit       can't ask more    thanks zaytoon  <EOR> Originally came small grocery store but ordered Kababs way out  Excellent! found Mediterranean restaurant  <EOR> Wonderful food friendliest service  other kabob places but far best  Chicken Sandwich Which actually wrap comes fries salad   SALAD  delicious  <EOR> This ridiculous  chicken kabob plate just thrown bow  second box side rice  box diced cucumbers salad ? dessert smaller hand  Last time order place <EOR> According Persian man food good   guy took order very friendly   bit pricy told      This place part grocery store Pros look around store while wait food find exotic stuff! Cons would probably eat there   food worked very well  <EOR> If could give place 0 stars would  worst Persian food ever had  late whole family hungry waited 90mins postmates edible food  4 5 stars believe real reviews bad food is! 16 99 beef dry spit out! only steak rice grilled tomato! Over priced!! Fish no seasoning  fava rice fava beans under cooked dry dill wayyyy much it  chicken tiny positron says whole chicken loook may Cornish hen size tiny  am hungry called bec spent $72!! Thy unhelpful when called offered nothing being dissatisfied food  Very upsetting  guess McDonald's fam now <EOR> Great store resteraunt carry many israeli spices things hard find here  Just remember closed sundays  Friendly helpful staff also  <EOR> My favorite place eat! environment friendly experience even better  Definitely best Persian food Vegas  <EOR> The kebabs delicious! pleasantly surprised big portions were  cucumber salad substitution worth money  vegetarian kebab simple clean  single chicken kebab 3 year old she really liked full  chicken bone Kabab really moist flavorful    Especially Cornish hen  falafel sandwich also really delicious  server kept refilling waters did good job  bathrooms little dirty though  <EOR> I wish could give place more stars! family coming since opened! Absolutely hidden gem   When walk into Zaytoon's small cafe style area front shared market full goodies pastries!   My family love start off baba ganouch! smokiness roasted eggplant perfect spread over warm bread serve it  don't want call naan bread because much thinner seeds it! delish!   I love love love chicken soltani! comes pieces chicken breast koobideh rice roasted tomato! Need say more?! Both chicken koobideh flavorful marinated perfectly! All meats tender well   The rest family barg soltani lovers    Instead chicken plate marinated thin sliced beef  Both wonderful but love chicken LOL!  Be sure save room dessert because different flavored baklava!    Ps A++++ service! <EOR> 5 Star customer service all times   food very delicious   Gemme chicken kabob delish!  hot tea course perfect  Two Thumbs up! <EOR> This restaurant adjacent market ethnic food  We bought some tea henna  The restaurant little exotic ambiance however owner kind ready explain all food  order 5 different plates the wife two little pirates all them above average Iranian US  <EOR> Oh god place real surprise   Russian roulette where choose four different appetizers baba gounoush hummus falafel fried Iranian eggplant dip bread come it    wow  expecting pita bread but brought most amazing lavash ever tasted giant cracker   but soft flaky right off grill  also shared beef chicken kabab saffron basmati rice which point already full eat but did absolutely fantastic  come again  hope all to! Wonderful experience  Wonderful staff far some tastiest Mediterranean food quite some time  <EOR> Best kabob Vegas  Love coming here  service great food always delicious  drive all way Aliante dinner regularly  <EOR> Love place  several times  love Koobideh Kabab white rice  Service always friendly prompt  market next door fresh breads produce  <EOR> This always favorite place buy groceries eat Persian food  always order kabob gabzi ton yogurt  <EOR> What wonderful place eat! weekly basis  Sometimes order sometimes eat restaurant   restaurant itself very small   Seating definitely limited some days packed  far food normally order koobideh delicious home establishment  ice tea also very good  tried barg chicken kabob which suggest eating instead take home since meat tends little overly cooked togo boxes  family owns place always inviting  friendly know mostly everyone since many repeat customers  Delicious prices reasonable! <EOR> Delicious kabob chicken baba ganoush bread! Great service manager owner Sam nice also welcomed Vegas giving dessert house  back! <EOR> I really atmosphere place more anything  very small feels family run which love  All workers very kind  hummus pita AMAZING  lamb shish kabob honestly very small price dry    But bomb hot tea free refills!!!! think try another dish next time come here!!! <EOR> Great family run restaurant   Really loved chicken kebabs specially loved fresh breads    they best ever   nice  thin crispy fresh oven  Highly recommended   <EOR> This restaurant hidden gem! decided try place last night food delicious! service great market  connected restaurant  found favorite Sadaf tea! family back soon! <EOR> By far best Persian restaurant Vegas  try ghormeh sabzi koobideh  Also persian market attached if want cook some dishes home  Moderately priced family owned  take pride business  <EOR> Outstanding customer service! fresh bread awesome  ordered bone boneless chicken  only thing missing yogurt sauce accustomed eating food  Great choice! <EOR> I ordered three different plates   Chicken fish beef  All poor quality tasteless   Over done   Bland  Waste money <EOR> My very favorite place Mediterranean food to!! Very friendly oriented place where feel welcomed! Koobideh Sean's Sandwich spicy fav dishes!! Must try know heaven taste like  <EOR> First time because Yelp reviews  No argument stellar reviews    Great experience  Service very attentive  bit wait food because very large party before us    Food delicious  Chicken sandwich wrap beef wrap lamb kabobs rice  All beautifully prepared served    Just really nice experience  it  <EOR> Great authentic grocery store restaurant  service fast affordable  <EOR> This BEST place town 5 Star Persian food!  bake own bread combine beef koobideh chicken kabob musto mercir yogurt dip shallots qualifies food porn    Family owned A+ service while you're check fresh produce selection pastries take home!  Been many times just keeps getting better! <EOR> This place best Persian food Vegas! prices really reasonable service top notch  tried Paymon's before but thought way overpriced mediocre food  Zaytoons excellent hummus koobideh kabob plate die for! fresh baked pita bread must try! <EOR> Always delicious wonderful service  Whenever town must visit Zaytoon  highly recommend authentic cuisine  <EOR> The staff friendly service fast didn't wait long food  food ok  should really marinate meat before grill it   More flavors  <EOR> Sorry rough start finish   Didn't feel welcomed here   waiter wasn't very helpful helping menu items   Overall really felt place food wasn't something brag about  <EOR> GREAT FOOD!  I wish more restaurant feeling but heck don't mind when food good The Barberry rice yummy  <EOR> One best Mediterranean food vegas!! service awesome!! highly recommend place <EOR> We area craving Middle Eastern cuisine   search Yelp found place   am expert Middle Eastern food but Chicken Kabob  ordered very good   chicken tender moist great flavor   Love way cooked rice  Fluffy laden salt   companion ordered Falafel Sandwich shiraxi salad told delicious  need put together very good restaurant? Great food personable service Zaytoon both   Zaytoon's staff friendly helpful making choices   come back try other items menu  <EOR> I ordered chicken kabobs pistachio baklava today  kabobs good but best tasted  tasted better sumac though  rice also good  didn't raw onions side    The baklava par  something missing ingredient can't figure out  also kind pricey 2 very small pieces $2 50    I'll back try something else  <EOR> If love Persian food place place at!! coming years now! Staff super friendly food amazing atmosphere great!  A few must try dishes hummus baba ganoosh lentil soup chicken kabobs kafta!!! <EOR> I didn't know myself but might mission try different foods Mediterranean  realize tasting food names may sound similar but flavor difference  all Mediterranean restaurants treated flavor palette let down including Zaytoon   Chicken kabob plate served good portion rice  Side sliced onions fave any meat balances flavors  Chicken soft probably doesn't require chewing but please do  Recommend chicken kabob thousand percent poultry eaters   Beef kabob sandwich added avocado delicious choice! wrapped burrito easy eat  Ordered cucumber salad  Healthy meal loved it!   Almost chicken sandwich   sure I'd love considering flavor texture chicken plate mentioned above    First try Torshi  Pickled veggies unlike raw crunchy pickled veggies used to  appeared almost sauteed cooked  would've perfect beef rice plate  made ate flat bread butter put some sandwich before each bite   Restaurant shares space small grocery store  Wish more time browse ask questions    Anywhoobees pleasant service gentleman lady tending busy lunch time  Also chefs kitchen getting food good time although started getting really busy  didn't wait long all seated orders   There broad availability Mediterranean food choices Vegas  gonna enjoy search find  Just Pokemon fans parks ethnic food hunt  <EOR> My husband come probably once month so  love Mediterranean food place very close where live  quite few Mediterranean restaurants town but ia definitely near top list favorite  Everything good fresh perfectly seasoned  favorites shirazi salad dolmas pretty much any lamb dishes fantastic  iced tea even amazingly different any life! course end meal Baklava today pistachio ice cream saffron rose water treat!  Only complaint tend very busy restaurant only 6 tables fills quickly  attached market yet shop but also pretty busy    Definitely recommend place lunch! Just arrive before noon <EOR> Their grills world! Only way Persian cook it  coming back more sure! <EOR> Hands down best kabob establisments Las Vegas  quality always consistent fresh  service owners always friendly best help select fit your need  prices also reasonable amount get  <EOR> Very good Persian food  Portions bit small side but flavor made it  <EOR> Wow really?one best best service people food us highly recommended   Wow white fish loved it <EOR> Been coming years but just now writing review   Coming LA where plethora Mediterranean restaurants place would give them run money    First service great! constantly busy but yet still feel welcomed   Waiters hostess attentive very warm   last occasion dining family came child disabilities  staff seemed know them made sure welcome them  made special orders accommodate needs could see genuinely cared family  person volunteered work children disabilities wonderful see  Thank staff your good hearts    Now food   eat here   seriously  lovely combination flavors koobideh perfect  Love rice always cooked just perfect   Nooo hard bits  but uniformed tenderness  don't need add sumac powder but why skip it? pita comes hot fresh airy  huge way   could swaddle puppy thing    eggplant dip awesome must try   Just right texture pita  tried all different meats other special rice   yourself favor explore menu   flavorful journey  <EOR> Came into place because good reviews Yelp  review's did let down  place awesome service price food  Everything delicious here  gone twice last week BEWARE serious withdrawals cravings place  <EOR> Food delicious amazing customer service  kabobs amazing  usually dine but recently ordered pick up  Portion wasn't any different would receive dining which made happy  know some places rip off way  <EOR> Really good food   gyro wrap came 6 falafels total wrap full tomatoes onion fantastic tzatziki sauce   dish additionally came sirazi salad   falafel dry but didn't necessarily fall apart   wrap stuck together well wasn't drenched sauce some wraps tend be   hoping pita instead wrap but might those ask shall receive type things   salad unexpectedly good   Usually wraps come la carte when told salad complimentary hopes high   Wet cucumber tomato nice acidic flavor   combo perfect lunch   The downside meal two fold   First asked sauce wrap side came on   biggest deal but expect customer always right   Second charge $1 fee using credit card pay   told when paid when bill came back $1 more without warning little pissed off  Besides two happenings really enjoyed lunch Zaytoon  <EOR> Ive coming since opened food always great! Everyone very friendly place clean enjoy maket next door  Great food great prices  <EOR> Very authentic place food  love close area easy find  also family owned see take care customers  restaurant attached small grocery where find lot Mediterranean food specialties  would definitely keep your radar if you're looking something authentic good  <EOR> We decided today when eating phenomenal middle eastern food sad people unadventurous eaters   general Middle Eastern food flavorful healthy delicious   Zaytoon all more   ate dinner where only 7 tables   waiter waitress extremely friendly sweet   started baba ghanoush good extra order home   came great fresh baked flatbread   entrees bone chicken kabob which actually whole cornish game hen cut into pieces marinated grill   Super moist flavorful   came rice onion salad blistered tomato   also special which lamb shank might best lamb shanks ever had   Delicious   walked very happy   Also fresh juices juice order   watermelon boy carrot beet together   Both delicious refreshing   definitely back but just something keep mind isn't huge restaurant very intimate setting   But love back some juice soon! <EOR> Great food friendly staff   great selections delicious Persian foods  also grocery store connected restaurant   food good   never anywhere else  Best customer service ever   keep coming back  <EOR> Me husband first time here  love !!Excellent kabobs juicy much flavor   Friendly people  Clean place really good food ! Must try! Can't wait come back again !! ground beef kabob die !! <EOR> If Persian food place go  Every time goto vegas visit  kabob cooked perfection bread die owners work every day apparently nicest people ever met  recommend KGB if don't lot rice  Seriously might plan trip just visit place  Typing review making hungry!! <EOR> I early manicure appointment husband took opportunity explore  just came having lunch would sat restaurant tried few things  Instead spent good 20 minutes exploring many items market    The market small aisles narrow  Floors filled product just way it  Many items shelf script but if turn over  You'll find information English    There's small deli area filled fresh sausage halva fresh Bulgarian cheese variety fresh baklava olives    Employees very helpful    My husband left few things but we'll back meal box hello kitty chocolate eggs toys em  Yah too  <EOR> Great little Persian Market restaurant LV  expecting much appearance however pleasantly surprised quality food great price point friendly customer service  <EOR> This best Mediterranean food Las Vegas even close!  bread hot fresh rest just good!  Forget rest come best! <EOR> I recommended Persian restaurant co intern decided come check out  ordered barg soltani which comes skewer barg koobideh  offered option getting smaller portion rice getting some salad entree well more balanced meal  also ordered kashke bademjaan fried eggplant dip   also given complimentary piece flatbread which comes hot fairly large size   The entree came standard saffron rice roasted tomato  used receiving roasted roma tomatoes but think used different tomato variety Zaytoon    Overall food very tasty though bit pricey  barg also bit thinner cut am used to  Service very friendly attentive though    After meal also browsed adjacent market next door picked few items   P S  charge $1 fee all credit card use regardless amount  little bit annoying given fee assessed credit card company merchant definitely $1 per transaction would rather minimum charge credit card use  <EOR> Great food! rice kabobs salad all fresh tasteful perfectly cooked  Fair prices  Very friendly people  gained business sure <EOR> I finally found Persian food vegas food great market pretty cool too  owners absolute sweethearts! Definitely great spot satisfy cravings <EOR> Very unprofessional staff  Ordered soltani  barg tasted if verg spoilage  kobideh good  bread awsom  portion small petit platter look full  same photo web page  very small butter patty rice  rice ok  But $20 + sales tax very much over priced  place very small no vibes feeling  No persian music  Sorry come back  <EOR> This place amazing  prices great amount food very filling you share some dishes staff extremely friendly food world  best ever had  We'll coming back least once week    I grocery store too  cute some very unique food  <EOR> I am kind unsure review Zaytoon let work itself write!  When first walked kind awkward because hostess waitress just    didn't say anything all? She friendlier later though   We started meal bread yogurt shallot dip which sure expecting but basically just tasted your standard sour cream onion dip  bread served however totally fantastic! Hot fresh crisp little chewy flavored sesame seeds bread top notch!  For main dishes shared chicken soltani plate chicken kabob koobideh barg kabob  barg juicy flavorful but expecting more big chunks steak instead thin slice  chicken really tasty koobideh flavorful  all served rice grilled tomato onion  wished saved some bread dip sandwich all delicious!  We some Persian ice cream dessert because obsessed ever since tried Saffron Rose LA Lavash San Francisco  ice cream Mashti Malone LA amazing but don't eat dessert    buy pint market next door!  did meal totally going back more  some best ice cream EVER much flavor   Overall meal really good everything high quality  am really torn between 3 4 stars but think if made slightly smarter menu choices would definitely 4 think 4 star establishment back again lunch sure  <EOR> Part market part restaurant  But all good  outside family owned shop you'll unaware awesomeness lies within  several visits become regular spot Mediterranean food    Their two page menu packed tantalizing dishes  But visiting least once week past month addicted koobideh kabob $9 99  two skewers ground beef marinated wonderful blend spices  tried other items but keep going back first love  koobideh  chicken kabobs $9 99 well seasoned usually enough food two meals  If want try both chicken soltani $12 99 which skewer each chicken koobideh  filet Barg kabob $16 99 decent but little tough  apps falafels $3 99 hummus $3 99 good you'll find anywhere town  <EOR> The kebobs fresh bread lavash great but suggest them use difference rice  <EOR> My husband pleasure dining evening  Everything lavash baba ganoush koobideh fesenjaan absolutely wonderful  waiter friendly nice  great experience overall! <EOR> The food little behind scenes cafe off charts  kebabs best Vegas rice dishes home made  where atmosphere romantic settings where eat! Try fesanjoon ridiculous <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 219 365 Extending Olive Branch Deliciousness Although Zaytoon translates Olive around years finally experience restaurant market having twice already am truly fan local family owned business!   appetizers great start meal if big party Hummus Baba Ganoush Masto Khiar love this stuff!!! all delicious great sharing  Baskets Taftoon flatbread Sesame Nigella Seeds are brought your table along apps if run simply ask more!  We've tried delicious fall off the bone Lamb Shank but favorite plate now Barg Soltani combination Iranian style Filet Koobideh Basmati Saffron Rice onions butter grilled tomato  fresh squeezed juices great addition your meal well your meal shop around market next door   Service also pleasant owner wife always personable  Zaytoon definitely going into lunch dinner rotation  Oh also Mashti Malones killer ice creams LA sale front market side if you're stuffed lunch dinner!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> Here happened best meals very long time terms Middle Eastern food  chicken kabob entree side bread garlic sauce  enjoyed every single bite slowly complete satisfaction over hour    The service incredible staff above beyond kind  came Christmas eve every table packed opted meal  owner encouraged sit eat meal cleaned table soon someone within 5 min even though very busy    I could more pleased food service $8 99 bottle avocado oil purchased attached store  Cannot wait back ASAP  <EOR> great place kebobs  very small persian iranian cafe good food  kebobs mast o mooshir baby <EOR> Very happy! Such fine find! Love Persian food know serve it! <EOR> Saw reviews stop curiosity since lot Mediterranean restaurants great reviews but food usually came mediocre  But place definitely lived its review more  ended ordering Koobideh which full flavor actually very moist  falafel which husband usually hates even loved since wasn't bland served flavorful dip which don't think hummus but way better  try bread since only dollar very fresh still hot when home  soft center crisp around edges  Definitely coming back soon often   restaurant store small cute but importantly very clean everyone nice willing help  <EOR> We feel welcomed everytime eat here  staff very accomodating see even other customers very happy  food fairly priced  Chicken kabob tender juicy  wife loves koobideh too  Med place eat  <EOR> A great family ran place  crave kubideh them every time town  fresh bread awesome several selections baklava <EOR> I day because pregnant sister craving some candy she couldn't find anywhere until someone told she could find Zaytoon's  pick her   While noticed all middle eastern goods  some tasty looking desserts those persian pickles love  deli section consist big fat olives two kinds feta cheese mortadella  young man register very friendly gave menu check restaurant     came back again w boyfriend Persian kids half Persian New Years bought many pastries ice cream faloudeh  FARD blue cylinder AMAZING!!! $15 but worth it  addicting  drug    We ordered food restaurant area  When home impressed  good  Usually boyfriend pretty picky w eating Persian Food restaurants cause he's use mama's homemade Persian meals  ordered soltani kebabs which came w rice onions w chopped parsley large grilled onion   thought way better some other Persian restaurants Vegas  ended coming back ordering chicken kebab koobideh  came fresh delicious! Ah good! know going regular sure! glad sister craving white toberlone would known place  <EOR> Food great! Service awesome! koobideh chicken bone in chicken cornish hen plus shirazi salad  all came rice broiled tomatoes sumac onion w parsley we didn't eat sautéed w egg breakfast   didn't know Napoleons but now do  husband loved it  desserts pastry one  because thought Baklava would sweet us  devoured it!!!!  definitely back  also mini supermarket side  <EOR> Best place Persian city! Reasonable fast staff extremely friendly  only able sit down enjoy lunch dinner but also market attached pick some speciality items cannot found most grocery stores   Koobideh kabob favorite ground beef skewered traditional spices  Comes rice grilled tomato chopped raw onions  Great place lunch  <EOR> I came lunch must say impressed  prices super reasonable service amazing food great  younger gentlemen server believe he owner  He very kind    We ordered hummus vegetarian dolmas stuffed grape leaves appetizers  enjoyed dolmas much could ordered those happy  shared entree which chicken beef kabob rice  chicken kabob delicious beef just okay  rice decent although better  bit plain needed some flavor    It great meal $22 back! Oh restaurant cute Mediterranean market  <EOR> Went dinner night  Place kind weird having market restaurant together  ordered Koobdeh kabob which really good tender juicy also ordered Shiraz salad which great  salad chopped fine pieces which really appreciated  Hate when restaurants just throw globs big pieces vegetables call salad  also ordered kashk e bademjaan which really good   My wife ordered shish kabob which really juicy tender rice bit oily taste  also came grilled tomato which good   After dinner market started shopping lot middle eastern products hard find valley   This place keeper! <EOR> I love family owned operated places definitely owner running store serving food taking orders still managed polite kind   Onto food hard decision sturgeon sounds wonderful but am fan farm raised fish decided pass tried Barg Kabob which Iranian cut filet perfectly seasoned tender delicious  basmati rice good flavor touch saffron  also tried Masto Khiar which yogurt cucumber side served Barbari Persian flat bread  Simply amazing could eaten spoon honestly did take couple bites without bread i couldn't help myself   try pistachio saffron rose water first good but say other fresh carrot juice more interesting flavor could really taste rose water it  love carry Mashti Malone's ice cream     Also took home some pistachio sesame halva sumac oh sweet lemons    Great food service  <EOR> WOW  Thoroughly satisfied belly full full full  parents aunt uncle  pulled two tables together sat right down  drinks started gazing menu  uncle curious sauce listed menu items pomegranate walnut sauce  nice enough bring sample sauce try  good  Never would guessed those two things main ingredients  ordered some Hummus Babaganoush salad appetizers  bread brought AMAZING! Everything else good also except salad seasoned little strong  Then main dish came out  ordered koobideh dish came rice  YUM  finished off dish even though full half way thru  Everyone else enjoyed food well  very happy place definitely going back  staff very friendly accommodating  Could happier  didn't time browse through market but said back  <EOR> Small restaurant inside Mediterranean market    home made bread great   Large portioned entrees delicious   Offered variety fresh juices   waiter store manager extra friendly  <EOR> Trying new places Groupons LivingSocial's brought Zaytoon   Sometimes really uncomfortable going mom pop places eat because owners take much interest you're liking your meal   place pretty perfect   service great could tell ordering being served owner   food pretty good too   Why only 3 stars?  Well nothing really jumped being amazing   good but just nothing amazing   sure I'd come back unless picked another deal place  <EOR> Best food! Very fresh delicious every time order dine in  large groups but perfect quick lunch dinner  <EOR> Zaytoon favorite eating experience during Vegas stay  love Persian food often find places sell it  eggplant dip point yogurt scallion dip mast o masir   pretty sure all food awesome  but can't try all visit unfortionately  Every friendly food came quickly  also Zaytoon opens 9am  restaurant attached market sells all your persian staples  Its cool place shop new ingredients cook with  <EOR> Best Persian restaurant Vegas  food service amazing! Would come back if lived town  <EOR> I eat kind food often place very good    soltani plate ground beef kabob    meat seasoned well    Rice bread good too    Ice tea excellent which important since drink    service very good very friendly too    coming back  <EOR> After seeing reviews some good Yelp friends knew stop try Zaytoon   friends right   place great!  I've only Persian food once Los Angeles still learning   studying menu KGB sandwich  Koobideh Kabob  served fresh baked bread served some sliced onion plenty basil greens roasted tomato grilled jalapeño   beef excellent   juices soaked bread covered entire plate   iced tea dinner   Service excellent   older man waited originally then replaced younger man  the owner believe   Iced tea refilled twice no need ask refill   server checked back sure everything OK   Since such babe woods cuisine asked owner if correct way eat food   He said done exactly way he does it   Let juices soak bread enjoy all richness dish   I left without checking store section   When home saw Tony's photo ice cream wanted kick myself   However good meal regular   try some different dishes enjoy some dessert  <EOR> I no idea restaurant portion place would little rag tag operation back market  But don't let looks deceive really bad!  It didn't quite live hopes based all reviews but wife good if rather expensive was  truly disappointed barg which despite being filet mignon served razor thin sheet meat instead delectable three dimensional bites  honestly preferred kibbedeh ground beef filet  chicken soltani decent but could've used more spice   The shallot yogurt dip indistinguishable standard sour cream but bread came pretty good fluffy little buttery good texture   If don't fountain serve your pop bottles then Mexican Coke must don't disappoint either   Service bit erratic some strange man don't think worked restaurant market came table offered cookies  Stupidly accepted but luckily didn't die   tl dr would back but something different  <EOR> THey best koobideh town   homemade bread much more rice   But try both ways  <EOR> Not very many Persian restaurants town happy exist food great  Customer service great well  <EOR> Whoa! Most Mediterranean spots usually love because food always packed flavor  BUT Zaytoon me tops all! love Koobideh ground beef Koobideh amaze balls! loved every bite  asked garlic cream sauce waiter brought back garlic sandwich sauce which complimented well! He also offered chili oil paste said would greatly accompany beef he kidding  good! never spicy koobideh before new exciting taste me!   Their baba ganoush appetizer also great love bread here  thick!   This place definitely new Mediterranean spot when Vegas! Yum! <EOR> Great place great food mostly great people running place! Being country contacting them order made deliver place did everything  help ! Delicious food amazing quality ! <EOR> Authentic clean very reasonably priced  restaurant also part mini Mart authentic middle eastern goods  stop shopping made simple if wanted grab ready made food go! <EOR> Would give 1 star if could  gf only few tables which full except 2 person table which headed toward but two other people jumped right front took table  No sat them there  waiter told wait another table would open soon  waiting 15 minutes table opened  promptly sat down before  anyone else walked took it  little while later saw another group come looking table  Meanwhile staff cleared table drinks looking menu 10 minutes another waiter came over said there's waiting list people front give table  Wait what? half hour now only ones waiting no said anything waiting list  complained said  ridiculous no wait list  He didn't care  guess friends wanted table said few choice words left  gonna eat place treats people that  <EOR> So grew Cleveland OH Lebanese American family Mom's side going Alladin's Bakery E 9th Carnegie decades  hoping find something similar Las Vegas great restaurant bakery think found it! no idea bakery when ordered Zaytoons but pleasantly surprised see shelf shelf middle eastern goods purchase! made way counter restaurant side spoke man may owner asked if could buy some Dolma appetizers wrapped grape leaves he gave 4 free  Now something impresses me  eating AMAZING baba ganooj dolma KGB sandwich being greeted warmly each member staff earned each 5 stars  own local business myself town pride ourselves treating customers clients want impress retain  impressed Zaytoon's attention food quality customer service  definitely coming back! <EOR> Really good Iranian food  Good fast service  Family business care quality <EOR> Just great! Eating shopping talking food asking ooh what's that? all great! central location but well worth journey <EOR> Excellent service food! chicken kabob  juicy very tasty   The owners awesome seem really love do  also little shop next door if need some middle eastern spices etc  Love place ! <EOR> * Delicious hot fresh dishes * Welcoming friendly service  * Generous portions good value * Casual non pretentious environment  * Iranian run authentic Persian food warm Persian hospitality * Unique market fun browse  As new resident Las Vegas plan return often! <EOR> I love little eatery   always try minimize much beef pork eat chicken boring but always look forward coming getting chicken am more satisfied with   They're nice very cute place just 7 tables   order counter offer tea while wait   connected grocery store deli   just love places Vegas feel cozy friendly   beef kabobs good even though don't order them   bone Cornish hen kabobs now   yummy!!!! patiently waiting order enjoying tea  <EOR> Very convenient shop Mediterranean goodies also quick bite there  <EOR> I excited place really wanted it  But food gross  still feel nauseous even write review several hours attempted eat here   The chicken kabob tough flavorless koobideh unsavory gristly left odd taste lingering mouth    The service wasn't great either  No welcomed even spoke word except when told much pay say goodbye left  order even taken facial gestures nods  Just odd  <EOR> Stumbled across Persian Restaurant when realized restaurant wanted only open dinner!  restaurant connected grocery store small but family run friendly   They lunch special Fava rice lamb shank 13 99 shank large tender sauce yummy over fava rice  also great ice tea also which thirst quenching hot day  woman even gave refill go   I wouldn't thing twice returning again although way strip  <EOR> The food consistent delicious  usually order chicken soltani  Some other favorite dishes chicken kabob barberries lamb kabob filet  also best homemade bread excellent baba ganoush!  Excellent customer service! <EOR> This place could five but only visited once  Places just happy  locally owned regionally specific unpretentious friendly unique  half market half eatery ALL superb  food freshly prepared delicious  only chicken sandwich wrap while digitally waiting line nearby DMV but obvious rest menu plates coming around offerings market place real  back try some more exotic dishes can't wait  <EOR> The food amazing!! Barg Kabob excellent  drive extra few miles because place definitely worth it  <EOR> Oh my!  love little hidden gem   restaurant attached Mediterranean market front Desert Breeze Park   koobideh die for!  always super juicy tasty   comes basmati rice grilled tomato onions  always take since restaurant smaller side   whole ride home almost torture because food smells good!  Everyone also nice well   Definitely try place if you're craving Mediterranean food  <EOR> You don't see many Persian restaurants own bread  fresh bread any your order  haven't seen prices low  hate say but should raise price outstanding service quality  <EOR> Been coming since little family loved spot years  food best persian food vegas tastes most authentic  family grew Shiraz know richness flavor good persian food has  place cozy ran two wonderful people  always take friends want taste persian food because want first impression good one! <EOR> I ordered shish kabob amazing  Plus offer free home bread which home made  <EOR> I thrilled finally came dine! driven past many times never thought stop until read great reviews Yelp   It's small grocery shop joined small dining area other side  grocery side some exotic offerings would tough time finding anywhere else  become addicted Mashti Malones pistachio  your average pistachio   bright yellow taste cardamom rose water whole chewy pistachio bits! insane! haven't purchase anything but ice cream honest   once found tunnel vision   However produce seems very reasonable could see myself coming vegetables now   So restaurant portion! offer freshly made juices some interesting combinations carrot rose water  watermelon juice which delightful oh so refreshing  first visit service sort spotty  second visit much much friendlier maybe comes them treating more regular once know you're just time visit   The fresh warm lavash serve dotted sesame seeds blistered just little bit  They'll bring unending amount bread until say Uncle!  seems made order perfect dipping bracing hummus enlivened addition lemon juice  find most hummus seems lean towards lemon tahini  Theirs lemony  Oh endless lavash  server kind enough many recommendations answer any question without missing beat  Did mention endless lavash?  So far chicken kabob wrap house salad  chicken cooked perfectly seasoned well  fresh tomatoes just added brightness wrap big enough took half home  salad mix tomatoes cucumbers onions diced tossed some parsley mint lemon olive oil   The koobideh seasoned ground beef kabob which very traditional amazing! Very tender perfectly seasoned lot interesting flavors  All kabobs come steamed rice charred tomato  Love some charred tomato! <EOR> Long over due review I came 7 months ago ex son  Hes Persian wanted somewhere besides Sababa  found gem Yelp off went  Its pretty easy find its smaller eatery  side resturant other market  Youre greeted owners walk seat you  love family owned businesses!! ex asked if spoke Farsi course did off into convo went  waitress very kind caring towards son I    I ordered chicken sandwich ex koobideh combo  given pita which wasnt fan sat talking waiting food  ex devoured 3 pitas peeked market area  waitress super sweet even gave son lots attention   Our food arrived hot looked yummy! fries wrap thing seasoned super good wrap also succulent delish! bf said food also juicy yummy! Pretty standard persian food just little pricey  Mostly bc think use Halal    We def come back! son love waitress! Lol  <EOR> I've tried lot Mediterranean places far best!! Also best service all time! <EOR> Love love love restaurant   food fantastic owners sweet   service always great     Their bread cucumber sour cream dill appetizer fantadtic!!!! chicken kabobs beef koobideh mouth watering   rice hot fluffy   Just pure delicious yumminess   children love food here   order least once week  <EOR> I haven't even tasted food am saying 5 stars  Why? 1  fact packed empty seat  2  smell OMG!! excited eat  3  asked menu question service! He said let grab sample  4  Then am waiting say let cup tea baklava while wait  Yeah love customer service!! tea baklava good!! <EOR> We love place   small gem hidden inside grocery store   owner wife very friendly always extra smile feel welcome   ALWAYS KGB  <EOR> Went place quick lunch due yelp ratings definitely disappointed  place amazing great little whole wall  Nice atmosphere some amazing food  Food better different expected  service great friendly nice drinks kept full quick everything  definitely back would recommend place  <EOR> my wife half Persian really enjoyed here  top places eaten states  music everything! <EOR> I barg kabob masto khiar  Both delicious  even mixed some masto khiar rice cool jalapeño tasted great! guy ran restaurant side extremely well mannered always made sure good  Also every time he order noticed he always said please when speaking cooks! Finally place where respect manners actually practiced!!! <EOR> 5 5 stars!  I ordered Zaytoon Bachelorette Party weekend Vegas 9 girls   worked confirmed order Saam through email easiest way organize since am Orange County CA    Saam helped figure many each item would need never felt he over estimating he thought over estimating which shows honest he is!   We ordered Lubia Polo Koobideh kabobs boneless chicken Kabobs gormeh sabzi gheimeh shirazi salad mastro khiar hummus rice all buffet style   Saam arranged time meet lobby cosmopolitan where staying he prompt time food along garnishes plates utensils napkins nice thoughtful touch !  The bride few girls Persian some girls never Persian food   all LOVED food! ate dinner Saturday night then club snack breakfast next day dinner night again we stayed suite Cosmo full kitchen which allowed    Saam right did order much food but amazing ate every last bit it! Persian food before Zaytoon authentic delicious   Next time am Vegas know where Persian food!  highly recommend place amazing service food! <EOR> we family 2 Persian Hosts attitudes  that first time when  try seat rude lady said don't sit  that reserved  with attitude  we said ok sorry did know that  wait  nobody came its small grocery store restaurant  food  fresh  used  LEFTOVER  meat grocery price ok  rice cooked very well but kabob dry bad smell  Don't think back  <EOR> I eat much named sandwich me   check seandwich  Sean salad  <EOR> Freaking amazing food hidden gem   must passed place thousand times without noticing until friend told place   definitely back   FYI closed Sundays  <EOR> I business trip Las Vegas good friend took Zaytoon enjoy Persian meal  enjoyed hot bread Zaytoon served appetizer casual ambiance restaurant beautiful decorations  recommend place all people love good food reasonable price plus great Middle Eastern food Zaytoon market offers  <EOR> Service attentive friendly  Persian tea very good refills freely given   All entries very good but bone in Cornish game hen kabobs outstanding  Freshly baked lavash great well baba ghanoush shirazi cucumber salad   missed also khiar shoor use sort chutney mix rice broiled tomato served all entrees   entree filling felt good value  <EOR> I would come hummus bread alone  Soft warm bread nothing else ever had    Luckily menu many other fantastic items choose too   enjoyed everything tried almost felt if enjoying home cooking   ended being highlight food tour Vegas time around ended completely chance! <EOR> We spotted place while trying find place dessert  pretty excited because enjoy trying new places! started hummus  used having served soft pita bread but also enjoyed Zaytoon served which huge cracker   I also tried dolma which lttle pieces pomegranate sprinkled top  served warm which plus me  hoping would cooked tomato sauce  used eating them since childhood but everywhere tried never serves way  guess cooking them tomato paste isn't norm   My main entree special cut Iranian fillet mignon served basamanti rice  meat nice tender  rice also pleasant taste it  think next time head over would step comfort zone taste something new! <EOR> Love food classical Mediterranean version lamb kebabs best  Saam owner feel right home  <EOR> I work right around corner boss constantly ordering here  can't blame everything flavorful priced reasonably  customer service fabulous! <EOR> Excellent food service always! love place!! frequent establishment every week never disappointed food nor service  always accommodating friendly  pleasure food such wonderful place take friends family  <EOR> The most amazing mediterranean restaurant Vegas  Market dine family restaurant    Great customer service extremely polite services impeccable very clean   <EOR> Ghormeh sabzi fantastic  close homemade food  nice cafe having lunch quick bite eat  Staff friendly family oriented  Keep good work! <EOR> Amazing restaurant food awesome but service pure 100% Persian gentleman served owner most probably suggestions point happy every dish egg plant kashke bedinjan chicken soltani felafel wrap hummus voss sparkling water! <EOR> This few Middle Eastern markets Las Vegas  nice selection grocery items here  good place pick spices need Lebanese food   They also cook Middle Eastern food here  tried couple times good  kafta shish kabob chicken    etc  <EOR> This excellent choice lunch!  ordered combination chicken beef kabobs  dish came generous portion jasmine sprinkled saffron rice onion parsley relish side fresh baked flat bread  food summed up colorful fresh delicious  located north end Mediterranean market within strip center  return guests  <EOR> We new fans Zaytoon! right hand entrance restaurant while left market  browsed spices delicacies while waiting food ready   The meat flavorful portions equivalent pay for  loves koobideh while prefer chicken  rice mix butter onions then sprinkle sumac   Upon entering you'll immediately notice appreciate authenticity  coming back! <EOR> Nothing much complain give 5 stars if better location  Server  nice straight point hungry  eat bring  Really off strip but worth try  PS charge $1 paying Credit Card  <EOR> Zaytoon best freshest Mediterranean Food Las Vegas!!  My favorite dishes Zaytoon The boneless Chicken Kabob Yoghurt Shallots Dip Masto Musir Koobideh Kabob ground beef Barg Kabob Fillet Mignon Bone Chicken Kabob Whole Cornish Hen Also sure order piping hot flat bread   great Masto Musir!!  Honestly everything serve great!!!  My family addicted food Zaytoon!!  really great food prices affordable!  When Zaytoon look owners Sam Golenaz!  such wonderful hospitable people!!  feel right home family!  http zaytoonlasvegas com restaurant menu html <EOR> A+++++++ again  See other reviews details   noticed ad competitor page here  place  worth money food good  Just come Zaytoon  <EOR> luv zaytoon feel im home! probably only real mediterranean restaurant westside  feel part own family  know all regulars your orders memorized  <EOR> This spot getting hands saffron which really great ingredient keep kitchen  Aside having all sorts wonderful spices fresh produce restaurant next door serves delicious kabob    For lunch dinner menu must try  tasty delicious kabobs cooked perfection! <EOR> After having lunch restaurant located same shopping plaza wife stopped take look market restaurant offer   immediately drawn display baked goods included number different baklavas   tried two Turkish pistachio Turkish walnut proved drier Greek version prefer  <EOR> First time came bit scared try Persian food   honestly say amazing !!! Now many times continue come <EOR> The food isn't life changing but good  service exceptional  Based alone would return  <EOR> Pretty good food !! service excellent! family owned restaurant  far tried beef kabob chicken lamb  all delicious  Prices aren't bad either  Dishes range 10 99 26$  small joint maybe 30 people dine in  also Mediterranean market connected restaurant all your Mediterranean needs!! new spot since neighborhood !! open 11am! some items halal !!! <EOR> Small place attached  market but don't let fool you  food amazing! chicken soltani beef soltani! Delicious! The taaftun bread homemade die for! service quick attentive! Must eat here!  Bravo zaytoon! <EOR> Coworkers come LEAST once week   Yes much enjoy it! usually chicken sandwich all sauces combined tenderness chicken avocado just melts mouth  service awesome family feel it  definitely look forward lunch when comes Zaytoons! <EOR> The baba ganoush incredible comes side thin warm soft bread dipping  When ran server if wanted more  Yes please! Really fresh tasting very flavorful Mediterranean food  ordered lamb shank which fall off the bone tender   came huge plate fava rice  mom never Mediterranean food really enjoyed beef wrap  ate other half wrap next day delicious! definitely back! <EOR> It's family own restaurant  love kabobs     Excellent customer service  Would come back  restaurant itself but connected small supermarket  More fast food dine in  <EOR> Outstanding!! Real find suburban Summerlin  façade building Mediterranean market place restaurant small part just right market entrance  moment walk into establishment realize family run Business where owners take immense pride clean tidy place relax meal  Persian food mainstream America but maybe should be  There's lot emphasis fresh vegetable meat presented most appealing manner  beef chicken kebabs succulent worked well buttered rice broiled tomatoes raw onions  Serving sizes substantial shared dollar two extra  sure try some appetizers homemade fresh sesame flatbread  yogurt shallot Dip particularly well kebabs  wouldn't hesitate recommend excellent restaurant  service extremely courteous friendly emphasis being Iranian hospitality! Most diners Iranian which says lot quality product  <EOR> Omg place absolutely rocks!!  am love food   husband Persian tried every Persian restaurant around   Zaytoons FAR best   fried eggplant  yummy   yogurt cucumber  never disappointed! <EOR> Returned because last time food awesome  Today greeted handsome gentleman very nice explain some menu items  ordered to go he offered fresh Persian tea  declined but he insisted brought anyway  tea amazing while waited  food brought less 10 minutes fresh off grill  love Persian music play     great experience! food delicious told entire staff too! <EOR> Excellent little Mediterranean market attached restaurant serves some very authentic Persian food   koobideh plate order shirazi salad   Very yum  Only reason isn't getting 5 stars because service little frazzled  Even though many staff around kind just stood around back only guy doing order taking busing serving etc   hmmm just tiny bit chaotic  <EOR> Excellent lunch don't expect expensive atmosphere just good n light kebab  <EOR> This restaurant really unique friendly size facility having both restaurant shopping market  absolutely appreciate cleanliness store when walked right in   The gentleman helped truly friendly kindly asked if eating go  course eat enjoyed music inviting interior   Their menu simple read  many items described each dish contained  ordered Lamb Shish Kabob  would highly recommend dish  perfectly delicious filling    Overall experience tremendous  Great staff food am pretty sure all dishes delicious!  Thank you <EOR> A hidden Las Vegas gem close house often visit  restaurant attached Mediterranean market no frills authentic Mediterranean dinning  flatbreads wraps great Iranian entrees menu options excellent  Always reliable delicious  <EOR> Me friends trying decide advance where eat together wanted try something new  decided why kabobs! very fortunate across dessert place initially planned going but trip highlighted dinner Zaytoon! Our server took care suggested Sumac Chili oil because no idea Persian's eat this  copied guy across table put butter rice! whispered Dude he put butter rice should too! did  Then server asked if wanted chili sauce  generally put chili sauce food but since trying new place guess why not? OWN CHILI OIL! expecting taste Lee Kum Kee  did not  ended mixing rice Chili oil next thing knew  server showed Sumac is  Oh boy enjoyed Sumac much just drizzled top rainbow sprinkles ice cream! taste tested chili oil spices too  sure actually made sure dreaming flavor food  food just felt homemade except really good plating   I told friends could stop talking food trip today  still talked food Custard place group chat! could stop talking place four people decided share experience! <EOR> found place yelp   i lamb kabobs   was very tasty only complaint should two skewers 20 1 skewer    other then owners very friendly As side note beautiful woman working register worth star all itself  lol   im assuming she married owner respectfully submit approve your taste women   I back good food welcoming attitude  although now made yelp pass owners wife may chase pitchforks torches haha <EOR> Best Best Best town! The great persian food Don't forget ask fresh baked bread  Anytime Vegas its must going there  The couples' owners amazingly nice friendly  Customer service 7 star!  God Bless t <EOR> The Best Iranian Food Ever  tried numerous Iranian restaurants all over country but best  Definitely recommend!! <EOR> I am glad live next place  am appalled taken long stop in   I would probably give restaurant 3 5 stars but market 5 balances somewhere around 4    The restaurant great neighborhood place very cozy very very clean very friendly staff  Somewhere between 5 10 tables authentic wonderful unpretentious way announces food good live sit down eat  food very good group 3 kofta lamb  Everything good but slap yo momma order something else  kofta started dry towards end sort felt overall most things could use little seasoning salt BUT everything came lovely packet Sumac salt  needs that  everything much more lovely  Also licked bottom Babaganoush    OHH!!! OH! Market! sweet lemons!!!! Foolish American shops only smiths? Lemons never sweet? say? Ah fool shopped ethnic markets bought things know name of  Sweet lemons sort beautiful godly love child meyer lemons tangerines  soft size small valencia orange  yellow speckly sweet sharp tang finish  margaritas superlative  also awesome peeled into mandarin esque wedges eaten snackies  Zaytoon THEM  10 other wonderful citrus fruits won't find albertsons prices won't find albertsons fresher find alberstons  Feel silly shopping Albertsons? should   Did mention cheap pistachios? <EOR> Another good experience today  needed ghormeh sabzi herbs kidney beans eggplant tomatoes onion  fresh produce all shelves stocked excellent customer service  owner wife professional friendly  highly recommend Zaytoon all your Persian Middle Eastern grocery needs! <EOR> The bread yogurt dip die for  Great authentic food  come Iranian friend he raves authenticity  Delish food market next door  <EOR> Excellent fresh food! Small restaurant adjacent market Service great  Will back <EOR> We moved LA which known best persian cuisine US  looking found place which far best Vegas  <EOR> We drive quite distance just very special Persian food prepared here   enjoyed many specials regular dinner menus chef presents   Each dish wonderful flavor proudly served server   husband Iranian claims restaurants dishes good mothers   look forward visits zaytoon friends   unassuming little way place for us serves dynamite healthy freshly prepared food   Try it!! <EOR> I love Persian food   We ate Baba ganoush fabulous very fresh pita Chicken Kabob Vegetable Kabob  All items above tasty    There also middle eastern market attached very small restaurant  <EOR> Wow! Such good Persian food Vegas??? love place! Friendly service nice decor amazing food  wrong? family owned Persian restaurant serving quality food  Love Kabobs! Soft juicy delicious  definitely worth stopping while your Vegas  <EOR> As Chef someone familiar Persian Food found food bland servings quite small high prices charged  Sure nice small market clean place nice people just couple blocks away good side town but dishes bore little no resemblance amazingly spiced incredible tasting dishes came love best families California  great hopes good meal came away disillusioned      <EOR> I same entree chicken kabob halal basmati rice each time eat because always made perfection best any tried valley  flatbread served warm freshly baked  Service quick polite  Prices little high but still reasonable  <EOR> Excellent authentic Iranian Cuisine  Wonderful service fresh ingredients great selection  Try Soltani if search tasty delicious entree  Wash down Doogh enjoy fresh baked bread  <EOR> I came last week first time thinking ever since! couldn't wait come back! finally tried lamb shank  Delicious! hummus again appetizer  want try falafel lentil soup next  Awesome service food! back next week lunch! <EOR> The kabobs perfect  rice perfect  service great  wish place town  would be     more broke  actual good quality food would really recommend it  few restaurants know Persian Kabobs right  <EOR> Clean welcoming restaurant attached small market  Very friendly service  Fresh flavorful juicy perfectly grilled food I koobedeh husband chicken kabob   Totally recommend pistachio rose ice cream  Loved much bought pint market attached restaurant among other items  Might recommend dried fruit bites? They're ADDICTING!!! <EOR> So down Jungle Zone some iolite love found place same spot  browse around nice selection goods kinda hard find Mediterranean food back cafe  Different canned goods sauces spices bulk bins beans yogurts cheeses some fresh fruits produce lots cookies chocolate goodies  then ice cream freak fuck out  MASHTI MALONES ice cream  Los Angeles family owned shop exotic flavors rose lavender rose saffron mango saffron pistachio ginger rose orange blossom Yeah reminds happy happy times growing stuff  rose ice cream sandwich since didnt pints anything but pistachio faludeh  also found favorite white toblerones other foreign goodies   Came today Slider Truck all sizes Creamy Rose biggest size quart small cup Pistachio  also gummi bears  know why cultural market? mood struck super soft happy type  didn't need any cooking ingredients moment but come expand some spices sauces when run have    I'm going keep coming back though Mashti Malones  favorite treats ever  Thank Zaytoon carrying them! <EOR> Very disappointed Fesenjun being Persian Restaurant  expecting atleast cooked well Rice very bland enough butter  Fesenjun bog disappointment Kobiedieh also good over all satisfied quality taste food Service also great forgot item called back but doesn't really he didn't lie saying ran give order because next door doing grocery few minutes Well again Business should  value customer's  <EOR> The food very tasty authentic  family run business friendly service  going years never any issues  store great shopping experience also  <EOR> Compared many other Persian Dine In places place gets 5 stars hands down  Although restaurant also market really fancy food world good! Everything fresh made when order nothing tastes look sitting back hours  Its amazing seriously favorite place when want persian food especially beef kabob    Everytime gone only two people working store   man woman  young man very attentive nice  When ever boyfriend buy some fresh Baklava he remembers gets yummy snacks ready quick!   I love Zaytoons know keeping coming back more! <EOR> Their food good  Best fresh bread ever had  Prices very reasonable  Seems all family working there  gave excellent service  very kind people  forgot buy bread when ordering food  gave bread did charge it  <EOR> Still solid food here    service better though!  The staff seemed much more friendly more attentive last times came past     Can't wrong food here   Everything tried great   Prices very fair super fresh!  Really kabobs rice dishes   If looking authentic food nearby give try you'll agree <EOR> When side town love coming here  If having moms home made kabobs then Im here  Honestly best authentic kabobs town!!!  I always bone chicken kabob! However know no matter dish order perfected  wish better seating  only 8 tables  those whole wall places  never really wait maybe flow customers tables sufficient  Personally speaking growing we'd big birthday dinner kabob restaurant  Hence many closed down quality gone down  place would perfect bring tradition back if bigger  There's wall diving seating area Mediterranean market! sense though killing two birds stone  appetizers only 3 99!!! kabob dishes very reasonable too! There's older man server he always take great care mine every visit    You won't regret having fresh inexpensive authentic kabob dish here! <EOR> This best  Persian food hands down Las Vegas! Fresh delicious eaten least once month last 6 years  owners always pleasant  Tried another place ever stray again  <EOR> I order some take holiday party very professional food ready time guest happy food  <EOR> This cozy little restaurant big flavor hospitality!  husband looking something healthy side found wonderful Mediterranean spot southwest part Las Vegas     Side note Due size restaurant experienced bit wait but offered Persian tea inconvenience  certainly appreciated kind gesture   Here's ordered World Famous Hummus that's official name but soon enough Freshly Baked Bread Lamb sandwich sandwiched actually wraps Chicken sandwich Greek Turkish Iranian Baklava I call baklava sampler Zaytoon officially NEW favorite Mediterranean restaurant Las Vegas  <EOR> I eaten Middle Eastern food much before Zaytoon didn't think liked it  thought exotic maybe Indian food  You know kind spicy melange where can't even tell composed of    But predisposition could further reality least far food Zaytoon concerned  Everything straight forward wholesomeness mildly spiced just accentuate flavors ingredients   favorites masto musir hot fresh bread chicken kabob incredible rice delish mushed grilled tomato serve each plate shirazi salad   some best french fries ever tasted chicken kabob sandwich made irresistible special sauce put it  <EOR> The location restaurant kind hard find but food pretty good  ordered chicken sandwich really enjoyed fresh bread surrounds it  almost tortilla  hummus very excellent too  impressed chicken very moist  would return   PROS Chicken hummus service bread CONS Location <EOR> This place best can't super nice friendly staff  girl front awesome always great mood really nice  food great cannot served fresh hot <EOR> On last night Vegas craved Persian food found Zaytoon Yelp  kabob koobideh delicious! know said review did Seattle but food comparable Reza's Chicago my measuring stick all Persian food   The hummus accompanied flat bread some best ever had  Lastly owner very friendly hospitable  <EOR> I looking everywhere  jar grape leaves could stuff own  remembered place in  smelled good there  man front nice actually came explain each kind grape leave had   They nice selection groceries produce  If looking fresh herbs buy them here  SUPER cheap  prices looked reasonable  purchased big jars grape leaves $5 00 each   I can't wait come back try lace lunch  menu big looked smelled amazing  <EOR> Its family owned small business really whole wall  second time dined only nonPersian eating there  Good sign  pretty authentic  First time good second time also good  walk where its half market half restaurant just take seat then bring menu order  order bring some Persian flat bread hot oven  good just eat some humus complete meal  trip tried hummus Shiraz salad both good  Also Chicken koobideh combo  enjoyed everything prices really good unlimited bread which fill up  careful no eat much bread even tho good    This only Persian middle eastern restaurant serves unique bread most places just give market crap pita bread warmed cold which crap   This best Persian restaurant Vegas better any LA to  <EOR> Been meaning check place while sucker Mediterranean cuisine general because thought lot closer work ended being   know know there's app but sometimes throw caution wind just it   I called them take order decided Regular Chicken Kabob Entree iced tea   must mention taking order over phone doing cashier work gentleman helped extremely friendly   long drive back office opening food extremely disappointed see any bread   Upon looking back menu realized something which came entree but rather side needed ordered   bashing head against desk 5 minutes due error began eating did which some nicely cooked pieces chicken though very much it over HEAP basmati rice   side several chopped onions unappetizing looking charred tomato pepper   generally fan items any mediterranean joint docking them maybe just me   chicken tasted fine but didnt really separate itself other places same dish    think would preferred some more char chicken instead veggies but did end very juicy which must say nice    rice tasted average though did appreciate amount gave   can't help but think ordered some bread side though I'd prefer just came some might enjoyed whole thing more   definitely know next time   For lack bread entree fact wasn't much chicken meal can't say thought great value   Zaytoon definitely requires some more investigating also note friend brought falafel sandwich fries fries smelled looked heavenly   He polished them off during drive back work didnt try myself    wrap review picture fresh bread see below where type now pissing off    Learn mistake if call order dont forget bread! <EOR> I wanted place much! staff friendly desserts looked delicious  ordered falafel sandwich lunch falafel dry! starving but dryness really killed it  side salad oily  <EOR> Found gem shop kabob shop thanks Yelp  two days straight before leave Vegas  Some best Persian food ever had  little store rivals some fancy sit down kabob places LA Orange County  says lot  Also very friendly people here  definitely going back next time town  <EOR> This combination grocery store small restaurant needless say first date place  restaurant side great Persian food wonderful desserts  highly recommend it <EOR> Awesome customer service very friendly welcoming owner staff   Nice meditation super market very good Persian food   I love come shopping having good food    Highly recommended <EOR> Each time come place never disappointed  tucked inside market but doesn't stop being crowded times  food always fresh delicious  baba ghanoush nothing ever before literally  other Mediterranean restaurants tried theirs nothing compare Zaytoons  family order each time go  sandwiches petite yet filling full flavor  staff always friendly prompt  highly recommend try place  <EOR> Went first time pleasantly surprised good was   Beef sandwich Shirazi salad instead fries   Great choice   loved quality meat way wrapped burrito style way   shirazi salad very good   give portion flatbread butter while wait food   excellent well   lady Lamb shank served white rice some saffron rice   excellent well   The service very good   young man clearing tables bringing bread little unfriendly stand offish but other man lady brought drinks super friendly asked everything was   dining area little small but thats ok because its actually market well space constraints allow only much   Over all experience very good back again future try something else  <EOR> Great food service    fly California eat every time    Thank you!!! <EOR> This place highly recommended friend when asked trying Mediterranean food first time  moment stepped inside warm welcoming fabulous! staff helpful going over menu sure pick something would thoroughly enjoy! ended getting chicken kabob rice which very tasty! customer service far keep bringing back along wonderful food! <EOR> This only persian restaurant vegas area  tried place based yelp reviews haven't needed try any others  short staffed if when busy may wait little while  staff very friendly  fresh bread awesome  yogurt shallots also superb mast mosir   tried few kabobs but best opinion koobideh ground beef onions   two skewers rice 9 99 bargain tasty  tried chicken fish filet barg kabob but aren't good koobideh  always koobideh mast mosir  shirazi salad very good too  least 15 times last few months  am considered very picky critic especially when comes food  place delivers  other dishes good but koobideh amazing  <EOR> Every once while stumble upon place just works every single aspect   place fine example that   people work simply great   Very knowledgeable food friendly funny caring   waiter actually steered away dish he didn't think would which always appreciate   food did order simply amazing   Very flavorful just right amount     To add cherry top store same building specializes Middle Eastern foods   Rose water pomegranate syrup on     If anywhere near restaurant owe yourself stop bite eat  <EOR> Tell amazing service  treat customers top class service  very small restaurant connected within market  don't know if place family own but seems business place  family comes probably once week  regulars here  best Mediterranean cuisine Vegas hands down  ordered beef kabob oh man meat very juicy  top off always put lot sumac everything  Give place try positive reviews don't lie  <EOR> I really don't food vegas strip usually drive eat  Zaytoon became favorites among other restaurants off strip  If you're into Merditerranean food definitely check place out  fancy looking but Kabobs awesome   I ordered Chicken Kabob Shish Kabos Lamb Kabob those great  Hummus long rice okay  Just being honest  =P Owner really generous friendly adding whole dining experience   I highly recommend place  come little place off strip   Oh yea    raw onions pretty spicy careful it  friend took big bite he paid price few hours  lol <EOR> An Iranian colleague told place best he right  Love kabobs freshly baked bread hummus die for  Love place  fancy all but food excellent  <EOR> Food great service even better  love  family owned business attached grocery store offers Israeli foods goods  also very close house which very convenient walk there  love falafel watermelon juice! <EOR> Only place las vegas found carries lamajune armenian Pizza its frozen but ill take it! Ever since Mikes Bakery shut down havent able find anyplace until found wonderful market Also lots spices fresh halva mmmm try some  <EOR> Stopped night craving kabobs friend mine instantly greeted extremely friendly gentleman asked give minute clean table us  menu lot options but hummus oven bread share then chicken kabobs friend beef kabobs  chicken DELICIOUS but let tell you    seasoning beef heavenly  Definitely going those beef kabobs next time go  kabobs served rice cooked tomato though half order rice small salad instead   food fantastic!!  Zaytoon half restaurant half market  close closing time didn't browse through market but kind see over wall separates sides  There's lot decor but some cutesy quotes wall TV playing music videos    Don't expecting fancy meal expecting some delicious food some excellent service  <EOR> Nice Persian place  I mix chicken beef chicken stood more beef better seasoned nice tender  Prices reasonable  Service friendly but most attentive  definitely back again  <EOR> Wow! awesome experience all around  friendly food fresh tasty amazing clean  Cant wait back try more  <EOR> Excellent food  food delicious  space small crowded quickly which led bit slower service  But despite food authentic delicious worth going back to  Highly recommended anyone seeking tasty light meal  <EOR> I Zaytoon groceries but now need back food  great selection small size store  Great service too  woman checking asked if found everything grabbed thing didn't see  love close house  definitely back recommend friends  <EOR> Found myself craving some kabobs rice  found spot yelp   I definitely satisfied ordered garb soltani? steak honestly nothing special bit dry but still flavorful though wish steak bit more sear it  koobideh surprisingly jucier  sumac really good put shit everything  use butter give rice takes another level  babaganoush spelling? really good smoky   Overall satisfying meal just nothing really write home price point $20 little steep quality food thus 4 stars 5  <EOR> Love here!  Came early dinner   Our restaurant same building  owner friends family meet Sam owner today  But besides fact family friends owner  love food I decided come because yelp reviews location near prior knowing family knew owner    No frills causal dining friendly service Hello Ali! no stress parking  love eating Vegas compare city live LA because easy free parking lots   My bff sat ourselves down ordered chicken kabob plate  Bread service nice food came decent time also tried Neapolitan dessert    I be  Decent prices loved music smell restaurant    There's also market attached   I'll back!  Shukran!  I'm fan  <EOR> I almost don't want tell great place because then spot flooded  But concluded can't selfish little gem place off strip some best food hospitality  bf lamb chicken both which juicy lots flavor  Dolmas vegetarian made pomegranates love  could live off those hummus homemade bread  even when feel burst still salivate thinking Baklava  personal favorite ones pistachios however six different variations which choose  If take your food to go family run market restaurant give nice hot cup tea while wait  Just take time appreciate charcoal drawing Time Magazine's The Afghan Girl owner's talented wife beautifully completed  <EOR> Food great  plate because DMV  rushed order wouldn't lose spot lol  Will back again <EOR> Came Vegas week work kept trying different places middle eastern food  best chicken kabobs beef sandwich where exactly looking for  Definitely made dinner  <EOR> I would add update past review  trying some different food offer  choice best Persian restaurant town Zaytoon   The atmosphere still same which why won't give 5 stars because restaurant only food but atmosphere place said earlier   Food 4 5 5 past review 3 5 5 giving them +1 since last review mainly because food good  Zereshk polo excellent good Kababs  Definitely good place eat some good food  Last but least bread killer! should definitely order some Kashke Bademjan it! Service 5 5 Really nothing say service  family always sure you're doing good food  They're great people why always support them when Vegas  past review 4 but say service higher average!  Give try won't disappointed  <EOR> I recently decided gluten free dairy free  result visiting more Middle Eastern Thai Indian restaurants Mexican next   Jerusalem Grill Amena Bakery also awesome   Kabob Grill place used Flame Kabob Sunset airport Stephanos Kabob Corner name few  Most them pasable good  Sometimes encounter watery hummus canned dolma etc   I few goto places far  until Zaytoon  Wow  First even though forgoing bread fresh grilled baked bread brought amazing try it  Fantastic  Fresh hot steamy crunchy chewy yum  hummus rich creamy baba ganoush garlicky creamy tasty dolma warm fresh  Wow  think ordered half appetizers  falafel hot crunchy savory  really wowed chicken kabob steak kabob I remember exact name less kabob more strip thin steak skewer   both flavorful juicy fresh  am getting hungry just remembering it  Also rice tasty currants or some other red berry came dolma could gotten rice sweet delicious without being cloying all  wait back   Also market attached great selection middle eastern items seen town before  Deserves 5 stars even though decor leaves bit desired since both market restaurant  <EOR> Most tasteful Persian dish long time  friendly atmosphere combination good service tasteful kebab made trip Vegas worth it!!!! back <EOR> I say customer service very nice market restaurant smaller market then might find East Coast but quite bit things customer service restaurant very friendly seems family owned business very good Persian menu anyone food Iran no good quality food definitely recommend place Persian others may want Persian food lady checkout ninic helpful very clean would definitely come back <EOR> I love great service accompanied marvelous food place offers both!  chicken beef plate superb cucumber yogurt dip which smother everything far superior most yogurt cucumber dip!  hummus perfect!   I liked fact offer VOSS water try avoid tap water   Dislikes none here!  When craving Mediterranean where come! <EOR> The best Mediterranean food Las Vegas   Customer service best very kind warm friendly   presentation food wonderful give decent portion  When family comes visit Brazil California Portugal always take them here   I recommend hummus cucumber yogurt starters  <EOR> After reading Jade W's reply where else look Mashti Malone Persian style Ice Cream Yelped Zaytoon Mediterranean Market Kabob which another patient where PT sessions also recommended last week   location programmed head drove Zaytoon PT appointment late lunch   The market larger expected ethnic market located near Desert Breeze Park   plenty parking spaces strip mall where located buy much want because walk car short one   market decent size herbs spices section including Sumac which recently heard Mediterranean Cuisine class  also carry fresh herbs refrigerator good condition priced reasonably   But mainly try kabob Mashti Malone ice cream which didn't find own ask owner cashier   Anyway primary objective try kabob ordered Koobideh Kabob entree $8 99 which Persian marinated ground beef grilled sword like skewer served grilled tomato Basmati long grain rice some raw onions   portion good Koobideh juicy pretty tasty  would give 4 stars food  5 stars if also serve fresh bread like Flame Kabob too   Service good but also only restaurant around 3 20pm older gentleman later son ? both came separate occasion ask food if everything okay plus give suggestion traditional way eating Basmati rice which mix some soften butter sprinkle some Sumac    4 5 stars there   I also asked directed freezer right cashier door where keep all Mashti Malone Persian Ice Creams   tried Rosewater Saffron Pistachios Ice Cream Sandwich last night wanted try different flavor today Creamy Rosewater Ice Cream $2 99 smallest size container 4 fl oz store   love taste fragrance rosewater which different other more traditional ice cream flavors available everywhere else   They also serve fresh squeezed juice juice bar but didn't see menu that   ad states serve fresh juice juiced per order no additives no added sugar made fresh frozen ingredients   Which hidden gem juice lovers   With Zaytoon being neighborhood definitely back more ice cream kabobs sample Juice Bar offerings   P S   also offer cater services deliver within limited delivery area 10% delivery charge minimum order $50  <EOR> I agree guys place cool but Mediterranean food eating Europe!   First all service dont know explain Im eating bring food thats noone came ask am doing want smth else??  Anyway dont want recommend place anybody bed expirince hope someone enjoy more did    <EOR> This hole wall restaurant gives tasty delicious food deserves lot stars! favorite bone chicken kabob  very tasty juice comes good amount rice tomatoes onions side  DONT FORGET add butter zumac your rice  seems family owned restaurant! servers really nice they also good takeouts! Give place try sure wont ever regret it! <EOR> 3 5 stars 1 2 star because love family owned restaurants warm friendly service  craving Koobideh since moved West LA thus happy see restaurant market pretty good reviews    The fresh bread came Baba Ghanoush delicious place second order  really enjoyed Beef Koobideh husband thought Barg little dry although did stop finishing plate     I bummed market run Sumac but just gives excuse come back soon  <EOR> If could give zaytoons 10   20   30   40   a million stars thumbs would! Without doubt amazing restaurant most spectacular food hospitality staff owners  Every time come honest feels homelike atmosphere welcoming!   I always koobideh I hope spelled correctly kabobs! quality rice onions tomato beef hands down superb! If could would eat everyday!  The owners most kindest amazing humble people meet! Sam best! hospitality phenomenal! only eat amazing food but always good conversations! Thank again everything sir! forgot other owners names but she amazing superb well! Im hoping future zaytoons grow within las vegas expand even strip!  Zaytoons! never cease amaze me  Thank everything! Great appreciation you! <EOR> 