This review Grill Gold Spike   just finished having late breakfast couldn't happier choice   server Angelina incredibly friendly patient questions absolutely sure all food compliant various dietary restrictions   She attentive funny would lucky your server !  Also chef Don even came kitchen talk sure dish would come exactly wanted it    Awesome service both them!!  food really good well great alternative myriad greasy fried fatty bloating options area   Try steak loin salad delicious won't feel need nap after   Prices more fair well   relaxed breakfast lunch spot great service healthier options definitely give Grill shot! <EOR> This place awesome small good relaxing  breakfast spot! felt little secret    tried first time today I would totally bring other local friends here     nice ! Thank !! <EOR> Came breakfast 5K Cassandra B originally race organizers planned food drink specials Gold Spike but when arrived none staff aware anything sort  ended Grill grab bite breakfast pretty average   I'm huge breakfast fan typically choose dine meal options limited food generally pretty standard hard screw usuals often even more difficult them stand out  said Cassandra's pancakes downright bad while simple breakfast burrito nothing special   Service needs step even if down Fremont there's certain standard should upheld  some only breakfast customers when first arrived yet took unreasonably long order difficult server's attention communicate issues food  worth another try options Eat Rachel's Kitchen MTO close by  <EOR> Horrible  hour 15 minutes lunch  Took 5 minutes walk took forever order then food 12 50  eat fast back meeting 1 15  many table chairs small place  <EOR> I ate Grill Stefany V  running 5k downtown  don't think staff adequately prepared handle influx customers coming race because took ages food  ordered chocolate chip pancakes which actually kids menu  But heck old people enjoy chocolate chip pancakes too!        Chocolate chip pancakes $5 Awful  pancakes came stack three looked good but failed tasting good part  chocolate chips disturbingly crunchy tasted off  much ask melty gooey chocolate chips? took 4 measly bites couldn't stomach anymore  waitress asked if wanted to go  Um no because pancakes taste ass  1 5   Service Wait times order way long waitress friendly type  2 5  Worth return visit? Definitely add Gold Spike your itinerary if you're Downtown bar hopping friends but maybe avoid eating Grill    *I thought Grill Gold Spike deserved own business page added it! Now Yelpers review small cafe separately awesome late night hangout spot Gold Spike *  YELP 100 CHALLENGE 2015 #238 <EOR> 