Wow just wow  Visited today first time Wednesday afternoon pretty busy good reason  Awesome atmosphere friendly service pretzel nuggets spicy ranch delicious  back try some more sandwiches they quite few choose see weekly bar specials all about! <EOR> The restaurant marijuana themed located next several dispenseries which am particularly fond but sandwiches exceptional  definitely retuning  <EOR> Been going california since opened  couldn't more happy there's home town now  Hands down best subs town <EOR> Great sandwiches garlic herb bread amazing   Not'chos made Doritos tasty!  PB J rice crispy treats    <EOR> Food amazing saw lot familiar faces worked there  Def going come back subs daaank! <EOR> A sandwich place just sandwich place right? much vary? Bread check  Stuff bread check  Drinks sandwiches check    Fine  But sandwiches REALLY good okay? Counter culture affiliation aside people some really damn good food shop  Kali Mist which version Club first thing thought RIP lipstick when brought out  Just right amount turkey I really hate when there's much turkey sandwich  thing chipotle mayo  only thing would changed bacon thick cut but  being nitpicky   My husband vegetarian Humboldt seemed blinked he finished it  Safe say he enjoyed well  Oh started pretzels honey mustard recommendation super nice guy took order  would back just those    Let's talk iced tea  really picky iced tea  Ignore plain straight flavored one  don't even need add lot sugar it  would also back just tea if we're being honest here  why wouldn't be?   So yeah even if you're into theme food very friendly service  won't regret it!  UPDATE husband liked much he back NEXT DAY lunch  Seriously good  <EOR> LOVE PLACE   They great toasted subs  boyfriend gets blunt large chicken bacon ranch garlic bread pinner medium Apollo 13 which greek sandwich  sure add bacon mayo though!  It's kind pricey but they're just basic sandwiches  usually spend $25 food then bar buy drink   Yum!! <EOR> this favorite restaurant all time finally opened vegas aka game over   white widow blunt garlic herb bread kool aid tap    heaven earth  my grandma likes theme lol <EOR> I love coming bringing friends  Everyone loves much do  great friendly atmosphere food amazingly yummy  Oh koolaid!! Def try place! <EOR> This spot when working Denver  Vegas location tastes exactly same music selection always good  always order Kali Mist wheat sprouts consistently amazing  <EOR> Fantastic!  Feels beach bar somewhere Southern California coast  Great sandwiches very cool vibe   The Kali Mist current fave chicken bacon LOADS veggies  grilled garlic bun killer meal   If you're lucky enough Mondo your bartender you'll well cared for  Great guy  Super friendly fun   Yes theme marijuana but don't let stop if don't partake    However if indulge there's dispensary pretty much next door  pretty fine business pairing must say  <EOR> Love place!!! Cali mist cus jalapeños can't forget peanut butter jelly sandwich <EOR> My new favorite sandwich place town!  Large extensive menu some tasty munchies   Try Kali Mist pretzel bites <EOR> This place great toasted subs  thought Hawaiian restaurant longest time never stopped until heard friend  Prices nice only $5 sandwich $10 boyfriends  portions huge always 4 super full  12 blunt enormous amount food  never sat bar but always crowd people really nice vibe  love open design half bar patio half inside    The employees all super nice fast  Thanks guys <EOR> I lunch because told coworker restaurant interesting   asked food he described food meh   decided try anyway     I ordered Humboldt garlic bread pick up   food ready when staff very friendly   restaurant definitely interesting fun   surprised find bar   place including restrooms clean neat    I pretty excited try sandwich   disappointed sandwich   contained very little guacamole sandwich very dry  very impressed w food   don't recommend sandwich   This only time here   suspect hot sandwiches lot better   definitely plan back try other sandwiches  <EOR> Okay you've probably Subway Jimmy Johns but Cheba Hut's signature toasted subs next level  If you're looking quick fix your munchies just amazing dining experience check cheba hut!  Food 10 10   tried two different subs each outstanding  complaint found  dessert weren't dissapointed when first thing saw walked wide variety rice crispy treats  Great touch guys can't wait see additions add cereal treat line up  Customer Service  10 10  Great bunch staff!    Overall must dining experience ! Check them great meal great time <EOR> This place good  never inside  However ordered through Door Dash office 3 times now  Last time driver forgot chips drink called restaurant  manager Brayton said next time places order could drink chips  week later placed another order called them included missing items week before  nice charming phone  Customer service point  Even tho third party company forgot items Cheba Hut made sure satisfied customer  Thank being awesome! <EOR> Found spot Yelp while getting oil change  great time enjoying few cold ones delicious Sandwiches! bread fresh especially loved vegetarian options!!! best subs ever had! <EOR> Great sandwiches great beer great service  Definitely plus everything weed themed  Awesome atmosphere well  If lived LV I'd weekly  <EOR> Me boyfriend wanted quick bit just randomly stoped    Great atmosphere! all fun things store look   white widow recommend ! <EOR> This sandwich should made   Amazing bread great balance meats fresh veggies   Cali Mist delicious substantial  Cant wait back sample some more  highly recommend Cheba Hut  <EOR> Cool little place great options vegetarians  also cute bar good drinks  <EOR> I love decor vibe store sandwiches pretty good too  mood chicken ranch must say perfect  menu pretty extensive well which great someone doesn't really partake beef pork  also PB J! Which love see  Only four stars though because wasn't huge fan drinks but waters reason right? <EOR> So happy Cheba Hut Las Vegas! home town Albuquerque would all time  Cheba Hut delicious subs other tasty made scratch munchies  menu atmosphere friendly 420 theme conveniently located next dispensary  staff fast friendly  took staff's recommendation Sub such good pick  highly recommend place  won't disappointed! <EOR> Cheba Hut stoner friendly sandwich shop Arizona now premiering first Vegas valley location Sahara Rainbow  don't toasted enjoy your meal but multiple dispensaries same plaza  Staff friendly outgoing making multiple recommendations walking visitors through menu including sandwich sizes   Surprisingly also indoor outdoor bar featuring unique local brews    Aside cannabis influenced decor sandwich names CH known baked goods it? bread legendary stock munchies register including rice crispies in Captain Crunch Fruity Pebble flavors various other sweet snacky treats  garlic herb heh bread pretty solid pairs well Apollo 13 sando Greek flavors grilled chicken spring mix salad dressing cucumbers tomato red onion feta  I'd add some other melty cheese future  bonus points several vegetarian sandwiches!  I'm hugest fan open face serving sandwiches seem less toppings other places but prices fair portion  <EOR> This great stoner friendly sandwich shop amazingly awesome decor sublime jay silent bob photos painted animations  nachos amazing! Made Doritos tasty  Highly recommend place! <EOR> It WonderBrett weed smoked Power Plant little Blunt style added it  place defiantely BLAZZZING!  five drools sure  Yummy! <EOR> Wow!!!  I am glad stopped here  sandwich Fantastic  'The Kind' wheat satisfying  Discovering cozy bar down patio side acquiring pint Lagunitas made joyous  wonderful world here   Try Cheba Hut! <EOR> Bro  place DANK  Food pretty damn delicious  Oh yeah kool aid  gone twice definitely hit spot again  Dank Sinatra first visit second Cali Mist not toasted upon request  recommend place whether high not  next dispensary  way did mention  Kool Aid!!!! <EOR> Love love LOVE PLACE !!! gone twice already both times food amazing ! staff friendly many options many people ! There's full bar but still nice casual environment good all ages ! Would definitely recommend ! <EOR> This place didn't disappoint   Located beside marijuana dispensary don't swayed away cause sandwiches awesome  Toasted fresh crunchy bread   choose garlic bread Dank Sinatra really good   white widow didn't disappoint well  son meatball sandwich which he demolished   room dessert treats bomb smores ball aww good   Definitely come back recommend joint  <EOR> Amazing Spot great service  Lol little funny ordering but still family friendly  area recommend stopping by  madeline made experience over top  <EOR> I ordered two sandwiches but only received one   restaurant said made it delivery girl denied having it   Grubhub  Lame experience  <EOR> The Sandwiches tasty tasted Diego sandwich shop  Garlic Bread different making sandwich more flavorful   gives 3 size sandwiches choose cause everyone big eater  luv decor sandwich names  <EOR> Last night first time all say WOW  Cheba Hut does everything right terms quality food ambiance customer service friendly quick  ordered KGB pinner size light horseradish did dissapoint! Although plan trying whole menu eat every sandwich would definitely re order sandwich again  girlfriend ordered Midwest Best nug size course try lol delicious especially no shortage meat it! also shared pretzel nuggets which amazing along mustard comes with  Aside food really enjoyed decorations artwork scattered around lobby did great job making clear stoner friendly lol  conclusion really recommend Cheba Hut anyone looking amazing sandwich place just foodie general! <EOR> Your local stoner friendly sandwich shop  Conveniently located next recreational dispensary medical marijuana licensing facility Cheba Hut best place Las Vegas toasted off famous toasted subs   San Diego although original location Tempe AZ hooked ever since delicious sandwiches fresh baked bread Mission Beach go garlic   strain friendly sandwich names such AK 47 French Dip White Widow Chicken Ranch combination cannabis related decor ordering unique fun experience all enter into welcoming atmosphere    I pleased see location features indoor outdoor bar plenty seating serving variety craft beers specialty drinks  offer variety munchies cure any appetite whether sweet savory  favorite aspects unique Cheba Hut variety flavors Kool Aid offer along fountain drinks iced tea  fresh sandwiches salads delicious sweets made house such rice krispie bars brownies goo balls nothing disappoints  those looking delicious sandwiches welcoming staff great drinks best vibes valley then look no further you've found your place  <EOR> Honestly  mean just wow  sandwich sub spot where at   The staff friendly service prompt no ridiculous wait times  atmosphere really dining experience unique  doesn't love 4 20 friendly joint? All pun intended  AK 47 boo ordered red widow  Both subs beyond amazing  desserts    diabetic heart can't take it  Must try goo ball! good  want come back try other sweets rest menu items   Thanks boyfriend putting place! Am definitely coming back here  <EOR> I don't smoke cheba herb  But cares when place amazing sammiches  ate 5x time LOVE IT! even two teas fresh KOOL AID!!!! keep coming back  <EOR> The garlic bread game changer    With chill atmosphere funny sandwich names would definitely recommend! <EOR> Oh goodness  where all life  place legit  bread meat toppings point  mention don't pay arm leg damn good sandwich  just wish closer home  vibe place very laid back plus bar sit relax lots different beers  If say hi Mondo bar   really cool dude  5 0 all pig garlic bread Oh goodness almost died fresh toppings 6 different types pork  boyfriend G 13 roast beef turkey    he barely wanted hand over let try bit  also tried some french onion soup which really good brpth freshly made red onions  definitely back sooner then later  Thanks ruining every other sandwich place town  <EOR> Stumbled upon place today while visiting Source next door  place amazing!! Great great atmosphere food top notch! sub go  The Cronic Blunt size 12 garlic herb bread! coming back! place just awesome food good prices excellent  No matter where live Vegas point come here  <EOR> So good! 5 0 blunt husband Kali Mist pinner both AMAZING!!!!  The staff super nice pineapple tea OMG!  I am 6 months pregnant approve  shall back    Thanks guys  <EOR> Delicious toasted subs  Great taste pleasant staff lots choices  Don't miss Goo Ball! also bar TVs if want hang chill  Recommend  <EOR> I love fucking place  Good food good vibes  man Miguel aka New York always friendly attentive bartending needs  <EOR> Went Cheba Hut Sahara rainbow today visiting source dispensary friend Maria   Such amazing sandwich place! definite over new favorite west side  staff friendly ambiance wonderful  Dank Sinatra pizza sandwich  amazing toasted garlic bread  <EOR> Coolest sandwich Bar ever too  Wait first sandwich Bar ever seen! Cali Mist Sandwich Cali Cream beer  good! can't say enough great things place  <EOR> Everything Cheba Hut delicious can't wait eat through entire menu <EOR> I LOVE place  sandwiches super unique flavorful  nothing Subway Jersey Mikes any other chains  multiple times never dissapointed ordered  menu very broad caters vegetarians  highly recommend White Widow Humbolt  obviously reccomend place if you're looking cool spot try! <EOR> Great service food drinks course atmosphere ! Phoenix area AZ great see location Vegas now <EOR> BEST  FREAKING  FOOD JOINT  lol food joint seriously though least twice week whether lunch dinner  awesome daily specials ladies night Thursdays 5p  Amazing staff fresh ingredients great prices   really hope place stays same continuous been hands down favorite food spot Vegas right now  <EOR> Cheba Hut ideal sandwich shop stoners munchies  vide variety sandwiches salads non meat options random snacks pretzel bites hummus Doritos nachos even picky eaters plenty choose from   Not mention all extras average sandwich shop doesn't offer  Koolaid alcohol unique decor great music selection best staff encountered quite while!  The sandwich names refer tons marijuana references  strains size sandwich you're bound kick menu! Also they'll feel just welcome even if you're non smoking business man suit!  Tip order KGB roast beef horseradish shrooms Swiss green peppers  yum!  Second Tip order side jalapeño cream cheese! good just everything offer  <EOR> Is anyway give 6 stars???  Always happy camper coming even happier leaving  Sandwiches grade A atmosphere just sets mood all time HIGH no pun intended    Everything 4 20 theme which hilarious  Music super chill nicely mixed  Pop culture everywhere your table number wall art even kool aid machines    YES! KOOL AID!!!   Make sure check munchies! goo ball must!!! You'll thank later <EOR> Really good sandwiches  Good enough two days row probably come again tomorrow <EOR> Great sandwiches awesome service  place chill great   would recommend especially food but whole experience awesome  <EOR> Straight fire only thing needs said     Staff amazing friendly     Recommend      5 0 Ak47 Panama Red  All blunts course     Also multiple IPAs draft   Lagunitas fav    Have check place out!! <EOR> This place awesome! drove place try it  vibe place cool  employees very helpful sandwich selections   Pretty much each sandwich snack weed reference but no weed  lol sandwiches reasonably priced sized  choice three breads garlic white wheat  sandwiches come three sizes nug 4 pinner 8 blunt 12   sandwiches toasted open faced  ordered La Cana smoked ham Genoa salami prosciutto black olives provolone garlic bread  very very good! friend ordered kush blt   Both sandwiches cone lettuce tomato onion pickle house dressing parmesan oregano  There's also vegan sandwiches salads!  I there's bar eat outside which great when weather nice   decor chill laid back   Tuesday's special sandwiches beer   There's pretty much something everyone  <EOR> All say Cheba Hut place sandwich paradise must look like  ambiance atmosphere course VERY chill but subs oh goodness toasted subs delicious  found place month ago 5 times already  tried many subs including the Acapulco Gold White Widow G 13 5 0  All them excellent but all them suggest getting G 13 chipotle mayo sandwich off chain! crunch sub when bite into gets you  Combine meats fresh veggies you'll sandwich utopia no time! Add super awesome possibly high staff but cares wish could give place ten stars! Keep doing doing!   P S  Whoever decided set sandwich shop next 4 weed shops GENIUS! <EOR> I love stoner themed! Hubby driving when place first opened he spotted decided Yelp see  always way never needed going  running some errands couple weeks ago area finally try white widow no pickles no tomatoes  can't wait back! <EOR> This place awesome halarious   staff 420 friendly   cannibis inspired themed restaurant sandwich shop amazing   order counter super high super friendly staff bring your food when ready   give hip table sign stand instead traditional number system found other restaurants place your table  sandwich sizes Pinner Dube Blunt instead small medium large   All menus items named strain cannibis making super funny when ordering  example Kali Mist Blunt   incredible chicken sandwich tons toppings choose from   ordered mine no jalapeños onion   delicious!  size drink glass ice tea soda water machines pure your own try couple things refills   only place know grape punch   evil bad but yummy good!  Ok desserts holy frigin bat balls die for!!! Drool provoking combinations baked form ginormous riscrispy squares your mind explode contact   art wall vibe staff help peice your mind back together fun positive environment  Perfect place grab some food drink soak ambience   located south Rainbow same shopping place Souce Dispensary   Coincidence?  think not!  wish more locations but doesn't matter side town you're visiting town put your fun foodie list roll it  won't burnt!  Lol  Sorry couldn't resist  know keep day job    lol <EOR> Wow normally hungry drive down road find place only sounds interesting but worth try  Everything fun stoner atmosphere Simpsons American Dad Fear Loathing Las Vegas themed walls very Spliffy menu items 4 nug 12 Blunt sandwich sizes strain inspired sandwich names   I Kali Mist which California turkey club garlic toasted roll  damn good!  I very pleased only flavor but if guys consistently fresh delicious rolls tonight keep coming back    Only thing say personal preference cheese tasted excellent but little much cheese doesn't say much  don't much cheese most people take grain salt  think most people love California clubs would absolutely love garlic toasted roll got   So toasty sober bird! You'll love way if every night experience evening   Miguel bartender also real chill good dude  should also mention place craft beer Cocktails  it! <EOR> The sandwiches excellent  No more Cappriottis me  price reasonable  tried notch delicious  <EOR> This place great menu cool design    It's stoner sub shop will Leave Happy full    Toasted subs tons toppings 3 different koolaid flavors! Also awesome marshmallow cereal bars dessert    Def check place out! <EOR> Quite possibly coolest theme ever! names menu decor  sensory overload whole time taking everything in   The service A+  Everyone very friendly 3 different employees walk table ask if needed anything   Now food  only tried two toasted sandwiches but both should bar normal priced sandwich shops  Only complaint ordered large blunt   Combined extra sauce added falling apart whole time  No worries delicious enough eat remains fork   Will 100% back  <EOR> You mightal think food joke being all weed everything but let tell food amazing  best subs Vegas hands down <EOR> I love place! Customer service amazing Jamaican Red Garlic Herb bread die for  Love decor  place husband I's new Saturday lunch spot  Highly recommend  <EOR> 1st time WOW amazing! Totally coming back! Ordered Kali Mist   Came Tuesday beer $2  Love place! <EOR> I book marked spot   drove 30 min but didn't mind because excited try sandwiches   ordered chronic sandwich white widow   dunno even all works sandwich missing flavor ? burst spread popped ? wasn't impressed sandwiches   won't going  back  Cute little spot tho    <EOR> This place feels should Santa Cruz California circa 1991  Sandwiches delicious advertised bread really good  White Widow chicken ranch Dank pizza sub added spicy cream cheese favorites  nachos decadent salty goodness  Service very good back several times within month   lot coming someone rarely eats sandwiches  <EOR> My Gawd!  Just Pakalolo ever amazing!!! am mad myself getting bigger one   smoked ham pineapple swiss cheese honey mustard   and course usual lettuce onion tomato pickle  incredible  even stoned   The menu extensive  Lots choices breads meats veggies   Vegan veggie options   yummy looking munchies too   If you're neighborhood must stop fill up! <EOR> This place service expected if staff smokes few before shift based experience   Very slow service even when wasn't anyone line   Waited ten minutes salad   Ugh  <EOR> I've four times since opened continue coming back weekly  Kali Mist amazing  desserts krispie bomb unique super tasty  Fear Loathing mural dope  Great vibe great food cool people perfect place chill some great grub  <EOR> Order Area 51! Pretty amazing mushrooms red onions  don't need flying high love place  Impressive food staff beyond accommodating  Order sandwich seat bar some very unique beer won't find any bar town  <EOR> Bomb food great atmosphere dispensary right next door ! back more   <EOR> Best sandwiches ever  Awesome staff  Great ambiance   sandwich place   Try meatball best ever  <EOR> Awesome food great selection craft beers fantastic staff   new place Vegas  <EOR> I've lived Vegas entire life Cheba Hut new favorite sandwich spot! interior decor all pop culture mementos spacious seating awesome but sandwiches main event place  first time cashier recommended order G 13 which remains favorite item menu  also ordered White Widow La Canna Chronic Acapulco Gold each which delicious   The key place's sandwiches toasted buns  the kind rough roof your mouth little bit but worth it    PRO TIP Regardless order extra whatever sauce sandwich just add little bit extra wet goodness your 'wich   Also don't let surrounding marijuana dispensaries scare off  place just fine family   GO EAT CHEBA HUT! <EOR> I love spicy Kali Mist sandwich   bread exceptional   slightly crusty outside european bread vs  kind hot dog bun bread subway   dress sandwiches beautifully   fav sandwich shop Vegas   Kali Mist first time eaten every time  <EOR> My 'guardians' big pot heads place made them  There's weed actually food but all sammie's named maryjane strains  quite good though  Thai stick Kind sammy  Thankfully reefer smokers don't eat lot able sneak few bites before caught me  <EOR> I used live Denver when opened pleasant surprise me! Everyone very friendly even made sandwich special Denver but didn't menu some even better then original! definitely coming back!!! <EOR> We haven't even left place yet write review  Great menu friendly staff very spacious seating area  Dank Sinatra 5 0  Also don't expect food come 5 mins   it's worth wait! <EOR> I hit Cheba Hut some coworkers first time last week haven't since able stop thinking GRIEFO  glorious Griefo all vegetarians wish those other sub shops offer a k a  sad cheese plus few non hearty toppings sandwich  girl took order recommended subbing regular cream cheese jalapeno cream cheese let tell plus garlic your bread choice put toasty tasty thing your mind days after  Kool Aid fountains stoner themed everything place laid back paradise mention beer on tap  Prices decent too! 1000% back more  <EOR> Really good sandwiches really vibe resteraunt would really cool if 24 hour spot tho only chance late night <EOR> Seriously couldn't ask better place chow down  tried few  different sandwiches shop always extremely pleased  staff friendliest around super helpful when suggesting eat    The food super fresh bread insanely delicous should always opt garlic bread instead typical white wheat  If sweets any dessert offerings phenomenal! They've rice krispie treats fruity pebble treats smores bars they're all HUGE    In addition self serve soda fountain full bar also offer variety Koolaids  blue raspberry lemonade Koolaid dreams made of    I love place  love love cannabis culture friendly atmosphere  try pop anytime we're area  <EOR> Cheba Hut wonderful staff hosted Christmas party last night boyfriend keep talking food  sandwiches toasted perfection people super chill relaxed oh nice! Yes work dispensary grow but don't need smoke enjoy awesome food service! Thanks Cheba Hut back! <EOR> This basically sandwich shop  wide variety choose also build your own  sandwiches good size quite filling  back future  <EOR> Great subs!  waiting car serviced yelped nearby restaurants cheba hut looked interesting!  Loved decor concept sandwich shop!  Staff friendly very helpful recommending some subs    Theres much choose guess back try whole menu!  pinapple ice tea awesome well rice crispy treats! <EOR> Unique sandwhich shop   The concept shop pretty cool hip  Hipster gathering place lol The staff really nice gave great suggestions  Griefo Jalapeno cream cheese   best veggie sandwhich while  cream cheese pepper jack cheese gave ut hint spiciness  Veggies all fresh well garlic bread   My boyfriend G13 he said pretty good  The cinnamon toast crunch bar really good  Kool aid meh kinda tart   I back try more sandwhiches muchies oh bar!  some really unique combos flavors sandwhiches    <EOR> Damn  place good remembered  happened lived next smokin little sandwich shops law school  frequented said sandwich shop until closed down   waistline rejoiced   Fast forward 11 years   driving down Rainbow spot place during building process   again   This joint weed themed  Even lack love Mary Jane love joint see did there    ordered Postmates more times am willing acknowledge   Sandwiches come Nug 4 in  Pinner 8 in  Blunt 12 in    favorites 5 0 Kali Mist but still working way through menu    If rush Subway  prepared bit wait your sandwich  freshly made things move slower pace when stoners charge  Relax check soda machine cool artwork  <EOR> I love good sandwich! place separates itself all familiar sub shops  enjoyed Kali Mist California club turkey chipotle mayo avo jalapenos bacon pepper jack all fixins'  sandwiches toasted amazing bread     definitely your average sub roll  Partner Dank Sinatra having pizza toasty sub including peppers onions 'shrooms  Amazing  bar just case want cold your sammie  <EOR> I drive past place every day way work meaning try  looking something different lunch ordered here  White Widow   it awesome   Very unique menu lot choose from  Nice sizes subs good price  Look forward working way menu  <EOR> Sandwiches amazing! Customer service Mondo amazing!   Seriously place real deal  bread soft beautiful crisp  5 0 Blunt 12 inch   5 meats oil vinegar dijon mustard heated  BEST  SANDWICH  EVER  Now understand opinions buttholes all them  But really think their's good!  Great beers tap well service home vibe legit!  Conclusion try em won't disappointed  <EOR> My favorite sandwich place planet  freaking good  Atmosphere chill rad  <EOR> How anyone place?  Here why lol   The location customer service other conveniently placed establishments around it   This place screams awesome  Where else eat good food drink beer then when leave dispensary  right next door some recreational pot!   Other everything around place cheba hut actually pretty damn cool! just because decoration vibes  This place actually amazing sandwiches awesome customer service  The menu something new totally different your average subway port subs even kinda blows fire house subs away  Way away  Lol   The bread stays nice toasty holds even if take them bread doesn't soggy mostly every other sandwich place   They also couple own custom signature items menu guess every cheba hut location something diff  specifically   chef location  all secret menu items same every location if cheba hut something signature menu because probably able any other cheba hut    All sandwiches meat Multiple types meats them  why cool 3 4 diff veggie sandwiches  also salads sides  pretzel bites pretty bitchin I'd give those try if you!  Overall place very clean well organized easy find   Parking kinda bitch sometimes but well worth it  Located behind seven eleven Sahara rainbow  Check place sandwiches def diff most sandwich places <EOR> Great Sandwiches fresh absolutely Loved toasted Bread  So crunchy Delish !!! Really Awesome Customer Service  My first Visit Cheba Hut The Gentle man took order  Explained menu items me Perfectly Wait for There second Location open  Sep 1st 2018 Warm Springs and S Durango Dr having  Cheba Hut Toasted Sub least  Once week why Because live  5 min Sweet !!! So Excited <EOR> Great spot grab craft brew toasted sub Las Vegas  unique sandwiches munchie options feel overwhelmed many different choices however anything menu leave true stoner satisfied  chose order blunt 12 Panama red which version chicken parm   perfect toasted garlic herb bread complimented tender moist chicken tie everything together   the perfect marinara  Kool aid tap different fun way transports back your childhood would 10 10 recommend anyone <EOR> Best sandwich place find! happy opened Vegas going locations Denver many times  Great vibe delicious menu cool staff  Everyone must try Cheba Hut  <EOR> I saw health violations  lady wearing half shirt rubbing bare belly against sandwich prep area gross  Even teenage son put off that  think saw man serve some dudes sandwiches  He walked them then passed end drink area near kool aid dispensers pushed trash down garbage bare hands then he continued behind counter handling goods  No hand washing seen  GROSS   sandwiches ok  Certainly 5* caliber  much better less pricey  really chipotle mayo  But experience best  <EOR> Wooow Jamaican Red sandwich pretty juicy tasty   back Staff nice service great   Also fruity pebbles dessert okay  <EOR> Nestled just short walk away Source dispensary wonder sandwich shop  theme quite abundant throughout location super fitting    I recently stopped order walking place just smells amazing  There's counter ordering side bar plenty seating  decided Humbolt sub time which toasted deliciousness topped veggies guac spouts special sauce  love multiple vegetarian options course meat options aka something everyone   The sub great definitely back again try more   medium size just right didn't leave hungry stuffed  <EOR> This place BOMB! am glad found new sub place  refreshing find great place amazing selection sub sandwiches tasty  <EOR> This place just amazing! menu entertaining please if u there    U MUST try sweet munchies offer! staff great made feel family!!! <EOR> Cheba hut franchise pretty successful other states  first restaurant Las Vegas concept still remains same  menu decor reference weed terms concepts  None food weed just try recreate fun laid back atmosphere  menu pretty unique extensive  several options also flexible letting create customized sandwich    The taste sandwiches great  am personally fan garlic bread which perfectly toasted crunchy  atmosphere fun entertaining  particular location also bar happy hour deals! Great sandwiches beer seem perfect combination! <EOR> Pinner pint Tuesdays! What?  I didn't even sandwich yet know it'll taste better $2 lagunitas pint    Life good but seems better lunch time beer workday    Sandwich awesome  <EOR> Came accident glad did  subs amazing  relaxed vibe place has  Cheap drinks too  Can't wait come back  <EOR> I thought good  Loaded chos! tasty! Service great  Great atmosphere! back try different sandwiches! <EOR> Bruh place dope  Friendly clean place w delicious food  koolaid drinks top off  cinnamon toast crunch Cocoa Puffs munchie good soul  <EOR> This place fiiirreeeee ! loved inside service food ! Something made place even more menu names ! pinner blunt  Lol highly recommend place !!!!! <EOR> Woweee  Kali Mist now top 5 all time favorite sandwiches  Turkey bacon avocado jalapeños pickles chipotle mayo etc    toasted perfection    freaking delicious  Plus KOOLAID  am huge fan Koolaid sincerely wish more restaurants served because would consistent customer! also rice krispy treats made all sorts cereals  Cinnamon Toast Crunch bomb com  Try place out! fan 420 theme but worth enduring stellar eats  <EOR> Oh dang! amazing! G 13 loved every bite  Super nice staff! returning! <EOR> This place some amazing sandwiches  Love atmosphere vibe  Try Cali mist <EOR> I stop dispensary trip  Bartenders super personable  never bartender ask name shake hand say nice meet me  Super welcoming  The food great cheap favorite beer Dales Pale tap  If could afford eating every single day every meal would totally it  Keep keeping dudes  <EOR> No big fan sandwiches  But place truth !! Ordered Kali Mist friend mine 5 0  5 0  flame  bread sandwich perfect ! <EOR> The food delicious hands down favorite sandwich spot  The staff kind easy talk to  power plant sandwich excellent drinks good too  can't wait again  glad came Vegas  <EOR> What great find  Super chill atmosphere  first experience terrific  food amazing people amazing  Great location right next Source <EOR> This place amazing  bomb sandwiches munchies after  staff friendly welcoming  also full service bar wash your subs down  Everything place marijuana themed which fun place when he munchies  definitely recommend  <EOR> Best Sub Vegas weed talking  friend into depression when sub almost gone  He's now seeking therapy  Victor thank listening problems!#bringbackranchwrestling <EOR> Great place catch quick bite! atmosphere very chill pleasant very clean  food awesome if fan sandwiches def come check place out  French dip great    Doing review couple days later month watering    know where am going lunch today!! <EOR> Nothing bad say place!  Great vibe  Helpful staff  Awesome decor  Big enough easily find table  They booze  A million sandwiches choose  Delicious food  And best all CHEAP <EOR> So happy brought Cheba Hut here!  bar craft beers w daily specials altogether good vibes! <EOR> Awesome place toasted subs  Wowza  koolaid!! subs very tasty fulfilling  dank pinner sub but without cream cheese  bf huge sub called blunt something lol giardinara peppers Midwest thing   would highly recommend  come back try other subs  He also fat Albert grape drank which par  Yum o! <EOR> Great food atmosphere vibe  love place sandwiches BOMB service just awesome place deserves every 5 star review <EOR> Yeah great everything's weed  ha ha ha  don't know if designed actual stoner started smoking something little strong 5 year old told weed now wants fill every inch life paraphernalia  place embodiment term sellout  Take every popular strain could think force name something disgusting leak kitchen  Throw few things together don't need anywhere near each other hey charge 3 times worth while they're it  Why stop ripping off names food? Just cover every weak pot joke find online poster leave no original wall space left  Nothing worth second third visit first  If really high munchies take stroll down chip aisle dollar store  much more satisfied night <EOR> My niece town requested sandwiches lunch   researching yelp thought I'd give Cheba try   disappointed! sandwiches amazing! High quality ingredients flavorful sauces   atmosphere super chill service great   regular stop us! <EOR> This place incredible! 4 5 subs loved every far  Service impeccable each time desserts must! <EOR> Wow find right next POT store looking menu your see reference munchies cotton mouth cures secret stash  fun place great sandwichs salads  He Italian sub antipasto salad  Excellent!  back again  <EOR> Solid sandwiches  5 0  sandwich isn't overdone  Proper meat veggies ratio good bread friendly staff  Highly recommend  <EOR> So freaking good   love Capriotti's but hubs getting burnt it  tried place now new fav! cashier told check white widow which husband loved! Everyone super friendly   looked fun place work  Bathrooms clean   overall great experience  <EOR> Came sub because good reviews   didnt disappoint   italian sub best ive ever had   Also rice krispy treat which fresh good  service very friendly too <EOR> This place awesome!!! Great sandwiches really friendly staff  Love decor bar <EOR> The location explains everything decor name sandwich shop  If dare step inside first greeted some friendliness staff come across years  laugh names remember back when find isn't your typical sandwich  packed flavor creativity non other   crave flavor satisfaction sandwich's leave craving come back more   could've eaten just bread   yes bread BOMB!!! Don't wait don't walk run your grub on! <EOR> MARK!!! man!!! Thank much giving greatest experience service!!!!  love stopping outstanding service great drinks! reason people come Cheba Hut  work next door am happy neighbor keeps coming back!! Thanks everything! <EOR> Awesome sandwiches!! Kali amazing  All veggies fresh avocado really topped off  Would definitely recommend! <EOR> Look bartender awesome Victor place great little hideout!! small covered patio good food very cool ambiance  dive bar! Clean kool <EOR> So knew took influence marijuana create truly fantastic sandwich shop bar?    This place awesome!  first time today grab some sandwiches business lunch absolutely back   They offer ton different sandwiches three different sizes three different hoagie rolls ton really great toppings    Each sub toasted crazy delicious    tried three different signature subs each great   Located right next door Pot Shop place really relaxed colorful vibe   Super nice people behind counter making your food   Wait time minimal place ample seating really clean   also full bar shares itself indoor seating outdoor seating gated patio area      In short best independent sandwich shops seen long time best if best Vegas! <EOR> I came sure expect  really wanted sandwich other port subs glad found place  lot selections different kinds subs also vegetarian options  sub amazing Brussel sprouts many flavors prices also perfect  bar ladies nights some themed nights  definitely back also check bar  really nice vibe nice place hang also outdoor seating heaters  <EOR> These guys legit  Excellent variety toasted sandwiches great service  already bookmarked place try due great reviews  Then flyer mail free nug 4 in sandwich purchase beer  course took advantage ordered 5 0 white widow  5 0 italian various italian meats white widow grilled chicken bacon mushroom signature ranch dressing  Both excellent but liked chicken better  Creamy savory perfectly cooked  free beer chose flavorful craft IPA  They really take time building great sandwich bar key while wait     Perfect lunch spot  Nice people  Reasonable prices  <EOR> Being east coast always looking food Vegas reminds amazing sub shops grew eating    said Cheba Hut point  ordered Italian sub garlic bread GREAT! <EOR> Love place  first time walked ordered pretzels munchie area menu delish  concept place especially since currently work Cannabis industry  decided order through grubhub since starved work  ordered silver haze veggie nug size  vendors Evergreen Organix agreed said she always gets great  also decided hummus platter  just love hummus  pregnant decided treat myself add pretzels again  able used $10 off grubhub since first time ordered that neat order came 10 mins earlier scheduled  Everything good  ordered veggie sammie no swiss I don't eat cheese   came hummus sprouts cucumber red onion don't remember else but OMG good  platter fresh cucumber tomatoes fresh also  bread came platter also awesome  new fan place  Whoo Whoo cheeba hut  <EOR> 