What cool lunch spot! prosciutto fig jam pannini special Beef Veggie soup served horseradish vinaigrette good almost couldn't stop myself but saved other half other half try we'd come back! Definitely coming back other menu items including breakfast looks yummy! <EOR> Nice place good food great coffee started off morning giving place try ill defiantly back more   <EOR> Since live area seen place million times yet never dropped until now  Noticed owner changed something told stop in  am  so glad listened gut  atmosphere charming menu enticing service just perfect   requested apple tarte dessert when voice behind counter suggested the garash instead  pleasantly surprised hear recommendartion  presentation appealing dessert decadent! even offered sample oh delishious Bisquit Cake which worth trip Strip View Cafe itself! recommended restaurant every spoke today! Wishing them much success <EOR> This place  really bad  cannot put into words well Danny G put but let summarize waitstaff very inexperienced can't follow instructions simple put mustard sandwich when call even comprehend you're trying complain summarize never return pay overpriced very good food ever again place pretty much Rob if want better view read danny G <EOR> Their food service awesome  love tomato basil soup  prices great considering freshness food  place clean decor music place feel comfortable  If order phone sure your order right  <EOR> O m g best branch ever had  So wife came often today ordered mixed Green salad tuna no word's And 2 eggs any style Only 20$ nice spend all over That must placed Oh checked free esperso <EOR> Great place chill cup coffee  usually open 10 but if Jezabel she'll let come coffee while set up  Great service everyone  Jezabel red head girl don't know name but both awesome!!!!!!!!! Love coming place while doing work lap top  sit hrs feel relax  food amazing decor inviting! <EOR> This place seriously gone down hill  used it   Now service sucks   Twice no waited 15 minutes    weren't busy    Just rude  twice left    Never return   Don't waste your time  <EOR> This place amazing such fresh ingredients tell everything homemade  staff treats great  cafe must <EOR> Impressed!  panini soup scrumptious   definitely back try more items menu   Nice decor   hope place does well   think its winner! <EOR> I love place!  food always better would expect   service warm would want family owned cafe  <EOR> My husband randomly decided stop today disappointed  almost always slightly disappointed when eat but left very satisfied taste buds  chicken pesto panini mixed greens side salad  dressing salad could slightly more robust but still really good fresh  tasted basil dressing some sort  panini amazing though!!!  Nice thick good quality chicken amazing pesto really flavorful crunchy bread outside panini  left feeling perfectly full satisfied  husband came car surprised two desserts eat go  Again amazed quality  cheesecake just perfect mascarpone did disappoint either  Both DELICIOUS!   definitely returning  love finding small cafes support    Especially when means eat amazingly delicious food  <EOR> Great food amazing selection paninis salad  Fantastic lunch spot! Cozy coffee shop view strip  Love place can't wait come back  <EOR> Don't let place best kept secret if great diners Las Vegas  Great panini's soup desert  <EOR> RATING SERVICE AMBIANCE B OVERVIEW place itself very limited seating  decor very unique place look lively  ordered Vanilla honey latte which fact pretty darn good  also ordered Italian sausage cheesesteak which good looks  service great resourceful  definitely stop back when am neighborhood  <EOR> Excellent Omelette! Wow best omelettes had  let build your own wide array ingredients  plate served deep green leafy side salad extraordinary House Dressing  dressing must try    I back try some house specialties wide selection  <EOR> You guys gals looking local coffee spot great coffee food well come here  telling never disappointed  Cappucinnos awesome honey vanilla iced latte awesome soup desserts the     just try it  <EOR> Ordered delivery while work  Tried first time  little further delivery area but came anyway  panini salad  sandwich good! crispy outside soggy all  upset share food coworker lol  Also Marscapone cake   Holy Crap good! Definitely order again highly recommend it! <EOR> This place great place lunch  Sandwiches Paninis salads soups   all delicious  Interior decorated nicely good ambiance   very comfortable  recommend  <EOR> Ordered them lunch job  delivery took hour twenty minutes wasn't thrilled but when food finally came delicious words you're going eat suggest store experience food defiantly awesome  <EOR> I created account just adding review cute cozy cafe  friend great time place liked much!! drinks music atmosphere decoration    We only spent $10 large cameral latte large hot chocolate friend gave $7 tips just because liked much!! felt sweet happy being place cold weather  course give some credits special friend wonderful experience too  The location great guess  why popular should be  did recommend place friend going visit during new year wife sure enjoy too  <EOR> Food delicious nice patio! Interior very nice staff friendly  Service excellent   favorite places around  Thanks Strip view ! <EOR> Homemade soups wonderful Panini sandwiches   Tuna Melt wonderful   enjoyed everything ordered here   Great Lunch  <EOR> This cafe off Spring Mtn Rainbow near Greenland  cute patio outside customers hang surprised interior  cobblestone interior cute gives home y feeling  also really cool light fixtures  They're really chill seating when walked picked wherever wanted sit at  also play music but overly loud point where can't talk each other  would great study place honestly    I ordered breakfast croissant avocado bacon provolone berry smoothie which made fresh overly sweet  definitely didn't skip avocado croissant huge  definitely filling meal! pay for    Will definitely stop again try meatball sub next time! <EOR> Stopped some winter warmth!   There weren't lot ppl cafe Sunday afternoon but ok  nice quiet  decor shabby chic love felt familiar cozy  Seems great locals spot    We cappuccinos amazing huge them when there  Trust me    them  want try all flavors latte    I Fig Prosciutto panini okay   it's probably own fault but love all those items forgot fig going super incredibly sweet  bread amazing  don't think panini again personally but want back try other ones  Possibly update review panini  more liking    Ok tomato soup amazing  love soup chowders loved tomato soup!! warm creamy hit spot cold day!   The Tiramisu freaking delicious it  Even if just desert cappuccino worth go    I'll come back summer eat outside cute patio area  Pricing really good!! think quality food i'd willing pay more  win win!! <EOR> There only two breakfast choices menu  Some lunch sandwiches good but breakfast time  Even 2 choices gone breakfast few times because coffee good bacon great  time coffee different great  bacon no longer thick cut real bacon kept coming back bits now paper thin tastes microwaved  really impressed huge pile green salad small portions bacon eggs  Maybe if stick lunch choices but won't back breakfast  <EOR> Authentic word often used superfluously attract attention  location battle cry  dare try tiramisu mascarpone cheesecake tell good delightful  ambiance relaxed service matches excellence food  wife evening lights turned off  nice lady comes over says more romantic puts candle down table  thoughtful that? Please try food support local business  <EOR> Beautiful restaurant defiantly new breakfast restaurant  We omelette 8 5 Come salad cheese bread Check received free coffee <EOR> Great place   Great food  And really good espresso    I've when Natalie coffee shop good before  place reopened 2 weeks ago beginning April 2014  totally remodeled under new ownership  lady owns palce took time very nice  She gave new name The Strip View Cafe really view strip    The decor now great nice wood glass tables comfortable chairs stone tile decoration good working AC fans fancy lamps nice bathroom free wi fi etc    The menu contains coffee choices salads sandwiches soups moment also offering breakfast   Great start back again! <EOR> We stopped because happened right next door appointment just wow! Incredibly clean well lit food absolutely delicious price unbelievably cheap! Everything made house difference taste! staff all bright smiling overall best cafe ever to! back another day sure     Also cute spot date! outside large outdoor couches bins blankets diners! incredibly cute! <EOR> Awesome little eclectic cafe  Great food savory sweet crepes  panini delish hot house made soup  Service perfection  back  <EOR> I love them much! eat24 grubhub everything still amazing fresh! healthy tell pay attention detail  really care customers serve them   love european spin everything  reminds close family feeling  warm feeling along good healthy food hard come by  place certainly that! Don't miss <EOR> I wasn't expecting spend nearly $20 lunch but price only negative  Atmosphere cute selection flavor great  waiter pjs sort dig laid back feel but really when lunch pricey  friend each halfsies order fig prosciutto sandwich three cheese one  Both quite tasty  <EOR> Good outside seating area   Tiramisu dry bland lacked coffee flavor  Latte bitter grinds settling bottom glass  wouldn't pay $10 again  <EOR> Love everything cafe outdoor patio crepes coffee homemade desserts   Cozy vibe <EOR> Do yourself favor   restaurant   several times  Here 3 visits   Omlets made order  Fresh ingredients   Perfect every time  Comes small salad   Unique its presentation well much healthier eat then greasy artery clogging hash browns  Today bowl beef vegetable soup  Prepared all fresh vegetables very tasty beef  also prosciutto panini fresh fig   no way describe creation without repeating word yummy   Go support restaurant  Outdoor seating available well comfortable bseating inside  Once seated might pleasure having Jezebel your waitress  There's nothing better getting service smile    definitely return bring others moi   Enjoy     <EOR> Heard place business partner heard through word mouth well  try love interior design feels very comfortable outside patio spacious  Loved hospitality quality product  Coffee perfect honestly say probably best Caprese Panini ever had!   This definitely good gets! Actually writing want back right now  highly recommend place your next cup coffee breakfast lunch  <EOR> Really nice ambiance noisy but also dead silent  right off Rainbow Blvd gentle traffic sounds background which kind like  outdoor patio really pretty chairs comfortable also dog friendly   ate caprese panini lentil soup everything fresh tasty  woman front counter said all soups scratch definitely tell use good ingredients  also honey vanilla latte excellent  Overall very happy experience returning  staff also very nice especially woman front counter she appears manager owner   <EOR> This cafe cozy  family just loved ambiance food AMAZING!!! Everything homemade dressing buttermilk pesto panini's  could on  Jezebel fantastic hard worker she provided excellent service  Met owner Renalda she warm welcoming  highly recommend place  now new favorite cafe  <EOR> Love place! Amazing omelettes coffee  favourites watermelon salad feta cheese onions tomatoes mint dressing  very refreshing meal summer! <EOR> Not sure where start    Pros cute decor outside seating strip view   Amazing positive young waitress  She held own    Cons only waitress  Literally  All day rush hour all  effective nor efficient  Long waits due being overwhelmed other demands  don't having ask things them myself  owner cook arguing view customers inside over incorrect meal  cool  panini ok bread little greasy buttery guess  didn't but tiny tiny piece avacado bacon AVACADO lettuce tomato panini   which little pricy considering     sure return   much better cafés elsewhere  hope little profit some help going there   it's affecting business  <EOR> it's cute cafe nice patio  crepe tasty but didn't care pesto salad dressing  service good  <EOR> Really cute cafe great food! around 4pm empty  whole atmosphere really cozy comfortable  tomato basil soup side garlic bread delicious  Perfect consistency creamy  dessert mascarpone torte  didn't really know but good! server really nice service great  strip view nice but small but great food service it  Definitely recommend anyone looking place relax friends eat good food! <EOR> I just often passed simple hangout cafe never thought good food until tried delivery day! Now place those ordered frequently  pastas great tomato basil soup phenomenal paninis healthy fresh    love food cafe! <EOR> Came breakfast love everything restaurant  staff friendly decor adorable coffee food delicious  ordered omelette came delicious fresh salad  Music nice too  muffins look good but did try them    yet  <EOR> Much care put into décor style inside cafe mason jar lights over tables unique artwork chalkboard menu fancy flooring variety seating options textiles place remind Pottery Barn  place AMAZING food  Owners Bulgarian tons tasty healthy European dishes salads menu   PROSCUITTO PARMA PANINI huge delicious well COLD CUCUMBER SOUP  'cuke crazy CUCUMBER DILL SALAD pretty presentation tons feta!  Everything fresh delicious   Always check specials board  STUFFED CABAGE ROLLS amazing also gigantic portion though heavier most usual far  Desserts coffee drinks also good TIRAMISU particular favorite   Service consistently good friendly  offer walk ordering takeout orders well table service if dining in  sure check art right hand wall dining room framed piece featuring bunch cash sign Russian translates territory rules! TLDR Gigantic tasty paninis salads all healthy Euro flair  <EOR> We really wanted love place  customer service wonderful nicest people but everything over seasoned over salted  menu decor right idea but just miss mark   The fig prosciutto panini over salted figs believe actually orange marmalade  also added romaine lettuce panini which wilted heat adds off putting flavor   Menu states baby greens romaine    BALT panini also edible  Poorest quality bacon available most likely re heated  sandwich  sandwich watery vinaigrette just made worse      Nothing fresh    Soups also over seasoned    Side salad good  homemade dressing  <EOR> there few little hidden places find Vegas them clean cozy great food stop always when visit again <EOR> Hm    don't quite know where start     I area church remembered place nearby   friends wanted juice bar but hey let's some coffee never tried place  bit excited because whenever passed area seemed nice  outdoor seating couches comfortable seats which never really see  always plus  provide ashtrays smokers there   The inside bit dark  say  bad but just expected    Now onto real review     I didn't any food  menu quite large  actually juice item menu if really don't coffee kinda forced come your friends  variety food items  So  can really call them cafe? guess so   I shot espresso because house if yelp check in  But going anyway course because real way judge coffee shop espresso beans  wasn't dark far espresso goes  learning coffee critic can't totally judge but did enjoy it  palette still growing also latte which tasted fine  any latte should  friend ordered cappuccino but pretty much came dry cappuccino double foam    Doesn't seem very experienced barista but most part job done    Overall place just okay  glad non Starbucks coffee shop area  didn't complain much else would've drove elsewhere  end job done  did required whether bare minimum not  wanted coffee  served  didn't hate but wasn't WOW'd over either   My justeatit rating WheneverIGoToChurch  #justeatitgirl <EOR> Strip View Cafe some potential    but indecisive concept killed IMO   Is lunch spot coffee place? trying both when ate lunch switched work mode felt uncomfortable  presence server alone put awkward position but when she frequented table sending signal no longer welcomed time leave   Even though saw couple people seated booth laptop open didn't feel place some work done   It's greatest place lunch very same reason bummer considering food decent  <EOR> This place ridiculously delicious! just thier avodacado toast never knew something simple could delicious  year ago but did back until today because close early but definitely back more often  absolutely 100% recommend it  inside cafe nice cozy great ambiance outside even better beautiful  even blankets case gets little chilli  10 10 <EOR> Great little place breakfeast lunch never dinner   Omlettes great prepared european style must olive oil use   Quiet cool atmosphere  <EOR> I love place  Food good coffee good !  The restaurant very cute !! love come work or Just relax day off The reason why take 1 star customer service    Customer service most important since tip <EOR> The more better it   first time ordering delivery   leery because best luck delivery town   fast order perfect food drinks fresh hot delicious   Loved hubby happy too   first experience place   Two thumbs  way up <EOR> Great food extremely attentive service ! dined two days row very pleased both times   enjoyed medium cappuccino fresh pressed orange juice ! omelet cooked perfection looking forward going back ! Thank ! <EOR> I meet friends  pretty often its always pleasure  Coffee good atmosphere nice   seem always same waitress she wonderful  <EOR> Came breakfast but should've checked menu first selection minimal unless wanted sandwich   Ended just getting chai tea which expecting hot but served cold over ice but pretty good nonetheless   The service good but left tea pursuit heartier breakfast menu  <EOR> Didn't know order suggested soup sandwich combo 110 degrees wasn't sure soup   worth getting soup! Absolutely fabulous  Looking something great different? must stop quick lunch well   You should try your lunch break  <EOR> Excellent!!!  kitchen little slow but only because dishes made fresh  fast food place   table service prompt server friendly   When food arrived definitely worth wait   sure back again soon  <EOR> This MUST EAT weather breaking patio warm inviting  space perfect working lunch girl date romance  Gourmet food great price      Yum  soup good  teleshko vareno veggie beef came horse radish balsamic  Whaaaa? Yea super interesting  coffee delicious decaf boyfriend iced mocha came mason mug  amazing  Smoothies juices amazing pastry desert  hidden gem  Regular clientele shows loved cafe is  feel love    The staff all rad chicks w accents  don't want convince anymore wonderful cafe because Id keep myself little  p <EOR> First off those wondering place does view strip outdoor seating  personally Vegas hasn't seemed figure nice outdoor areas great restaurants    As food  tried few paninis all very good  Even delivery aren't soggy inedible I live within three miles restaurant   ham cheese turkey cheese chicken pesto basil sausage paninis all good choices  fan side salad comes sandwich prefer lots veggies w lettuce  But soups pretty good where salad lacks  favorite house definitely beef veggie soup  Think pot roast broth=this soup  soup worth trip  Greek salad also tasty choice sans dressing fan house dressing   just added own dressing home which okay  If place minimum order Eat24 give freebies   muffin which different every time always good  great next day snacking    Now service dined delivery  dine experiences place pretty mediocre table service  even seen people walk waiting 5 10 minutes without order being taken  If you're hurry better walk counter ask someone back there  think could benefit having extra person staff help forgo server making smoothie drinks behind counter  might more but few times biggest hold up  poor dine service reason 1 star   As mentioned also ordered via Eat24 delivery  delivery service much better dine weird   I know   time food edible read notes  time forgot sandwich order handled perfectly  delivery driver immediately without complaint called restaurant kitchen sandwich asap picked brought house without delay  also great job packing order using cellophane protect soups balsamic horseradish sauce which great way prevent liquid spillage  <EOR> Great little bistro  beautiful patio welcome dogs  brought dog water bowl some dog treats too  menu fantastic PLENTY good price  add favs! <EOR> The tomato basil soup chicken noodle delicious  10 year old licked bottom soup bowl  kids enjoyed meatball sandwich   sausage panini very good  Lovely tables outside  definitely back! <EOR> Found place Yelp  never heard it  great find!  Coffee amazing  food great  mounded bacon  Everyone knows more bacon better  Cute siting area outside  Great place lazy breakfast Sunday morning  <EOR> Good place relax Spotlight Vegas Business radio show! stuffed cabbage excellent and am cabbage person! think Bulgarian twist! homemade tiramisu #Yum! <EOR> Love place! only place eat salad  Outside great atmosphere  Good chill music  Staff friendly  <EOR> This place delicious clean great customer service food amazing  tried chicken pesto panini potato soup husband special day loved it! definitely recommend place if want nice brunch dinner! waitress very sweet attentive even though outside she never hesitated ask if needed anything! definitely regular! <EOR> Have restaurant several times now   great food usual enjoyed   service friendly staff knowledgeable menu    Highly recommended <EOR> Ordered place recommendation really happy food!  More just your standard soup sandwich style place those places tell cares quality put front you   Great easy lunch ordering delivery when its same old stuff pizza chinese wings etc  Give shot! Andrew <EOR> Very impressed  tomato soup good fig prosciutto panini amazing  Can't wait back try more!! <EOR> I seriously cannot rave place enough! food amazing new patio beautiful comfortable  sound traffic little loud but everything else it  <EOR> Great food  salad comes panni large dressed pesto refreshening  chicken panini loaded fresh tomato great crust  great nite each time  Italian sausage panini marvelous flavors making another nite again again  second visit already talking when again  <EOR> Great place coffee especially afternoon cuz patio best area just relax your friends! Love coming here! Food just excellent stuff nice friendly! Best recommendation!!!! <EOR> Cute cafe  Decor thoughtful all liberty  owners eastern European really seem appreciate Unites States    Coffees very good   Served shabby chic mugs bitter but weak any means    Soups tried lentil tomato soups  Both flavorful well above expectations    Wife ate prosciutto fig panini  She didn't leave crumb one  ordered veggie crepe ok bit oily  side salad plain oily dressing    The servers noticed didn't food insisted making another dish  Service pure 5 stars friendly but overbearing    Second try Tracian Clay Pot eggs feta tomato olives some provolone cheese   came quickly tasted very good  oily nice try authentic Bulgarian recipe    The desserts look homemade excellent but we're full  No room  Next time just coffee dessert  <EOR> Love place  If you're looking relaxing cafe friendly staff great light fare it   fresh fruit smoothies espresso based drinks delish tasty food desserts  atmosphere amazing relaxing such positive vibe  Definitely must try when want unwind  <EOR> Everything tried Strip View Cafe beyond expectations most delicious thing ever tasted  really put lot work into everything sure everything absolutely flawless  place best places least twice week  woman deliveries very sweet overall am just impressed place its definitely kind gem! New favorite food place Las Vegas!!!! <EOR> Loved it  food good place clean staff attentive pleasant  definitely back!! <EOR> The best cafe Las Vegas never place take care much very friendly people whatever takes keep customers happy prices very cheap night quality deserts any type coffees  The outside sit down area great nice time friends family romantic if needed many blankets keep warm  Highly recommended place     <EOR> Only reason star cause food quickly delivered  potato soup really bad tasted made tap water something  tuna melt VERY mediocre  crepe probably best thing ordered even skimped strawberries inside it  really disappointed because know people love place reviews generally good however first experience good probably won't back  <EOR> I've couple times  crepes grilled chicken sandwich vanilla latte  Everything taste very good great customer service  They nice decorations inside very cute nice relax yourself nice lunch coffee time your friends   They close work definitely back! <EOR> Love food but outdoor atmosphere horrible   Only reason just cannot give place 5 stars because love outdoor dining just place  employees sit outside where people eating smoke blows everywhere! disgusting  Smoking just should where people eating   And just employees also some customers  Otherwise service good food amazing! love all panini sandwiches soups! tomato soup amazing!  The inside restaurant cute  just never dined inside   I've 5 times now month keep returning because food good reasonably priced  Always fresh tasty! <EOR> Wow   those places wish I'd discovered much sooner   food incredible atmosphere warm inviting    wife lunch today again often    both lunch special turkey sandwich croissant   She beef veggie soup tomato basil   Everything fresh flavorful just damn good    tomato soup honestly best EVER   wife raved sandwich loved beef veggie soup   waitress brought balsamic horseradish sauce put beef soup something I'd never heard of   great added nice zing already great flavor     I'm coffee drinker but menu dozens interesting sounding coffee drinks place smelled incredible   tempted try smoothie but lunch completely stuffed     This café sits right corner DI Rainbow does indeed great view strip especially night     Strip View Café worth visit highly recommend   Update 08 17 2015  Had lunch again   time asked server recommendation   She told new dish called Thracian Clay Pot said very good    ordered dish loved it   sort stew several different types cheese veggies    Very delicious certainly something never before  <EOR> The Green salad smoothie taste nasty  know smoothie   Don't waist your time   Every smoothie $6 <EOR> This cafe very nice   strange place within business park but works because plenty parking    The Patio Interior decor awesome   warm inviting   nice sound system plays relaxing music   Jazz think?   The staff friendly constantly check sure you're all taken care of    My favorite items Panini's perfectly made cook back   crunchy soft   Everything fresh    Another cool thing register system  all electronic waitress puts everything Ipod Touch   way order comes right first time    Free WIFI!! Plenty seating clean friendly great food great place come work lunch   top all off nice view strip East  <EOR> This place great food excellent service  atmosphere very cozy everything comes timely manner  paninis yummy! <EOR> I've now several Strip View meals over last year so  Some takeout some cafe  quality uniformly excellent  Breakfast soup sandwiches  always tastes homemade always glad decided there  But tonight chicken pesto panini takeout no crispy bacon  in fact no bacon all  No bacon!! Very disappointing  But still good didn't miss bacon all much to surprise   <EOR> Kinda pricey side paninis  But food very yummy no disappointment  recommend spinach feta panini chicken pesto panini  <EOR> Great place really nice inside drink some friends enjoy day  People come great vibe well everything easy settle down chill  <EOR> Had great date Strip View Cafe  restaurant setting perfect offer delicious expresso coffee shots  cold cucumber soup which highly recommend date pesto panini  definitely coming back  <EOR> We found gem year ago travel country jobs  Eating do  when come home come here  salad homemade house dressing best anywhere  food beautiful more importantly delicious  gem cafe upscale food warm cute intimate atmosphere  Come won't regret it  <EOR> This best little cafe neighborhood! Love order online! soups amazing always fresh ingredients salads delicious favorite chicken pesto love healthy choices go! blt grilled cheese paninis amazing! <EOR> I just takeout place couldn't eat any it  BALT which bacon avocado lettuce tomato sandwich  under hot sandwiches but served hot which gross  asked bacon well done barley cooked  asked no onions onions  iced coffee came $18 which pretty expensive  wouldn't back  hungry annoyed  Now hungry work rest day  also pretty cluttered inside  see if want coffee patio may good spot go  pretty disappointed  <EOR> Always great eating experience here  brought family friends all loved ! <EOR> Food good nice patio  decor place very nice European feel it  staff very friendly place very clean  Wide choice coffees teas  nice place nice day eat outside They breakfast sandwiches creps pretty good <EOR> A locally owned place Rainbow Desert Inn Strip View Cafe does offer view Strip distance if squint really hard some good eats  interior beautifully decorated rustic yet trendy motif  staff particularly owner very friendly while describing dishes menu many which made scratch  Sandwiches large prices match  chicken pesto panini $10 95 excellent its house made pesto plentiful white meat chicken topped melted provolone tomatoes basil EVOO  came side not so creamy potato soup  Even more expensive fig prosciutto panini $13 95   good few bites but cloyingly sweet fig spread much half way into sandwich  lamb curry pie $5 made in house pronounced gaminess benefitted curry sauce added some much needed depth  Saving best last mascarpone cake $5 tantalizingly sweet dessert comprised multiple layers alternating between creamy rich mascarpone chocolate   3 5 Stars <EOR> First time trying spot soups over salted!! Also panini way much basil over powering mention vinaigrette salad mostly herbs just wasted impressed won't back there  Service nice though liked atmosphere Music  Sadly places eat though  <EOR> I multiple times always happy   Small owner worked local business   I multiple times loved every time   gatherings personal taste fulfillment   Caprese Panini Grilled Cheese Panini Chicken Pesto Panini Proscuito Di Parma Panini Spinach feta Panini   All great amounts meat cheese seasoning option soup salad recommend house soup any time year   favorite soups Tomato Basil Soup warm reminder grandmothers really melts mouth dip almost any sandwich anytime year good summer love cold cucumber soup don't dip but love it!  Every sandwich gives 2 meals soup hardy filling   I love decor restaurant inviting warm modern rustic kind perfect blend meeting friend lunch quick work snack work meeting also great place girlfriends meet snack pre drinks   live around corner take often but meet girl friend eat then wine after! A fan sure! <EOR> This used favorite places come breakfast lunch  last few times come server paying attention restaurant  sat table nearly 10 mins before being approached asked would eat drink while restaurant busy all  decided try place once more today  exact same thing happened waitstaff again  wave menu air say hellooooo before anyone even noticed there  suppose worst thing taken almost all breakfast items off menu which why loved restaurant first place  opinion best thing made! last 2 times walked without eating drinking another restaurant instead  <EOR> Awesome food authentic flavor! enjoy ham cheese panini chicken pesto panini  Relaxed atmosphere nice view strip  patio seating comfortable large  <EOR> Wow   just wow! often give 5 star reviews but try place!!! food everything scratch some best town!! B A L T  Panini fantastic  didnt think dry another reviewer did but only knock would able give avocado green  wife Senjanka salad though rich she thought very good    Last thing   if don't try dessert punch through your iPhone   in your face! <EOR> I Smoked Ham Cheddar Panini Tomato Basil soup excellent  Can't wait order again  <EOR> I heard such great things restaurant excited finally opportunity dine in  walked patio shut down tarps covering furniture   3 tables awkwardly placed side walk assumed patio dining area  weather nice inside pups dined there  We greeted friendly server offered serve food dog  She placed menus table returned inside  menu selection variety paninis soups salads cold sandwiches   ordered prosciutto fig panini house salad boyfriend ordered chicken pesto panini side potato soup  panini ok  felt extremely salty lacking fig! salad basically spring mix cucumbers drizzled pesto dressing  potato soup probably best tasting item ordered  As finishing meal few guests sat outside dine well  minute sat down all lit cigarette completely ruined end meal  eventually inside ask check paid bill wouldn't smell smoke anymore  I extremely disappointed won't back  love when restaurants offer outside dining but impossible enjoy nice clean air when your neighboring table filling second hand smoke  <EOR> So good he nearly fell asleep !! delicious such nice comforting vibe  NEW FAVORITE CAFE  lentil soup BEST lentil soup BALT SANDWICH put man paired delicious tomato basil soup just amazing  would recommend cafe anybody <EOR> Strip View Café trust just clever name    Clearing old bookmarks phone happen come across Strip View Café  First off strip view stretch  mean only see top Strip skyline  if you're standing up  No view no problem because food pretty amazing    I ordered Fig Prosciutto Panini  tasty amalgamation prosciutto Ciabatta bread melted mozzarella fig jam baby greens  Plus added bacon  Because bacon  also ordered Caprese Salad layered tomatoes mozzarella cheese fresh basil  Tossed extra virgin olive oil   Wow killed sandwich! prosciutto wasn't fatty sliced super thin easy sandwich eating  bread soft but crispy outside bacon fig jam should just married because love them together! must try Strip Cafe    What Caprese Salad say? fresh a licious  huge tomato fan but thick fresh tomato sweetness really put appetizer dish over top    The service little shaky food did take little longer thought should but did start rain people shuffling inside  could confused servers  Strip View Cafe feast eyes again soon! <EOR> Loved coming when running around doing errands around area  live farther now don't come often  indoor outdoor seating  interior quaint cute! Love decors  Food always great! Ordered watermelon salad hot summer day very refreshing! definitely come again when around area  <EOR> I love little spot! very cute place delicious food drinks  love going over take kids school during week enjoy time sandwiches best! <EOR> They always great food service   bad experience yet  tried lasagna moussaka today getting stuffed cabbage rolls  Great spot relax music nice! <EOR> Hands down best place lunch! panini's soups delish! Highly recommend lentil soup any paninis  Special desserts change weekly  really wish would sell bread loaf  <EOR> Just left place first time write review   looked inauspicious outside  probably drive right dozens times   Glad stopped ! Decor creative welcoming Kitschy    Menu varied everything fresh delicious   Staff friendly attentive   Prices good   back next week ! <EOR> Had great lunch here  soup wonderful nice size portion  smoked turkey panini very tasty  Service outstanding  Very warm friendly atmosphere  Nice outdoor seating if windy  <EOR> 4 stars only because waitress if she horrible place would 5! 1st good things    This place great food! Price bad  Could little cheaper but small business food worth it  Crepes amazing all soups very tasty salty!  All food came hot fresh  Even manager came apologize dropping plate    NOW! Horror! this waitress may feeling well but being sick food place disgusting! When your nose running fix before coming table   Next ARGUE  said meant! attitude towards because asked lettuce sandwich then she assumed didn't want salad ok then still offer soup did everyone table   She rude irritating enough almost walked out! Fix always stay 4* if she having bad day then teach keep attitude away people paying keep job  <EOR> This favorite place town  Atmosphere calm staff amazing menu really delicious  better amazing latte view Strip ?  More credits interior also <EOR> Caprese salad ice coffee bagel fancy ham  Delicious  Everything absolutely wonderful here  Great atmosphere server very awesome well  back!!! <EOR> Came vegas weekend needed hangover fix  Came chicken noodle soup which pretty good BALT which good well  Price good well <EOR> I'm surprised many positive reviews place perhaps because ordered delivery food didn't travel well  But meatball sandwich coated some weird cheese product avocado spinach salad looked gross couldn't bring myself try it  Very disappointed entire meal especially costed close 35 gratuity delivery  <EOR> Everything excellent  Food fresh  Staff nice  Nice place casual dining experience   Soups excellent home made  <EOR> Amazing! ordered tuna melt tomato basil soup snejanka salad spelling? caprese panini  ALL DIE FOR! Amazing food great atmosphere staff very nice! <EOR> Amazing food excellent serving very comfortable place rest view beautiful <EOR> It's very cozy place  people pleasant  food flavorful delicious  <EOR> Pretty decent little lunch spot    We ordered tomato soup fig prosciutto panini chicken pesto panini along some chai tea lattes  service great despite being little busy girls really attentive  food pretty good both really enjoyed soup lattes best  music play nice patio gives great ambiance  also take delivery if work nearby! <EOR> Yummyyyyy  few times now say food amazing  service great  Super clean pleasant any meal here  Highly recommended  definitely recommending place all loved ones    <EOR> Stopped whim lunch seeing street few times    Atmosphere Kind odd location cafe  corner busy street feeling  reason low customer traffic  inside quaint but little dark sat outside patio since nice day  doesn't dissapoint strip view name but sitting right area patio see clearly    Food The lunch menu lot options sandwiches paninis soups salads  group ordered 3 paninis 2 soups salad  All great most outstanding cold cucumber soup  Portion sizes just enough didn't need any boxes but also didn't leave hungry   Service Soups salads served shortly ordering nice when you're hungry  Panini's came right around when finishing first course  Server nice but very personable  when ready bill    Overall Food awesome definitely good lunch spot  Would given 4 5 service little slow end  <EOR> Great service good lattes nice servers!  Don't much care 'choice' poster bathroom  Wouldn't want child there  <EOR> Definitely 5 star! Really nice place love decoration fell comfy kind place eat healthy fresh delicious  owner attended kind social start mango smoothie caprese salad chicken last coffee all 5 star    <EOR> What great little spot! glad stopped  coffee absolutely perfect try mocha coconut frap food came quick delicious! both chicken pesto panini POINT! soups made scratch taste love every spoonful!   As added bonus already wonderful service even brought food water service dog without hesitation! Awesome place! recommend everyone! <EOR> The coffee great cappuccino  also tomato soup no Bueno tasted warm ketchup  tuna melt pretty good! All all just ok! <EOR> Casually drove place whilst very hangry more pleasantly surprised just every aspect place   Inviting creative decor furniture plenty seating inside  Outside features great patio area ample seating well   We arrived during down period service fast pleasant  Allowed take time check over menu without rushing which always nice   We paninis each fantastic delicious  tomato soup spot probably best awhile   Would highly recommend place anyone  back again sure  <EOR> Really cute cafe option sitting outside   tried Chicken Pesto Panini Tomato Basil Soup must say very delicious   I'd say enjoyed soup more   extremely tasty could tell made scratch  Our waitress very nice attentive   vibe very chill   thought decor cute!  lights made mason jars couple random quotes hanging  Overall really great place lunch   I'd most definitely recommend it! <EOR> Despite long slow day work awesome family dinner Viet Noodle Bar Spring Mountain Rd  However dinner some wanted some dessert coffee  sister decided open Yelp app Strip View Cafe came since vicinty  Then noticed placed bookmarked quite some time just forgot it    When arrived surprised setup shop which contain tons quirky cozy items inviting atmosphere cool pictures throughout walls  outdoor patio pleasant good amount comfortable chairs  Awesome place relax group friends family   Upon placing order sister decided stay enjoy items ordered  privilege being served Jezebel  initially taught owner because she multi tasking front counter kitchen lobby outdoor patio  greeted upon sitting told she assist us  She approach pleasant manner ask kind drinks like  sister Dirty Chai Latte myself Vanilla Honey Latte  also mini Cheesecake   Now onto items got  first sip Vanilla Honey Latte   Oh Honey delicious!! honey paired well vanilla taste latte consistent balanced sweetness coffee taste  able taste sisters' Dirty Chai Latte good too! mini cheesecake point texture flavor despite being biased cheesecake  didn't chance try anything else because dinner prior stopping place  gotta come back try lunch items too   Overall cool experience great conversation Jezebel Yelp lead café undescriptive plaza Rainbow Blvd  near intersection Desert Inn Rd  Throughout conversation Jezebel another customer walk over heard spoke Yelp came wanted know more Yelp  chance promote Yelp explained works  named Edgar if your reading review Edgar  look forward reading your future reviews friend    Throughout last 30 minutes prior closing four great time reminising acting group high school friends catching up  gonna sound cheesy but kinda felt scene Friends whenever gather Central Perk   *Jezebel Thank Again! Gracias! Grazie! Maraming Salamat! <EOR> Great customer Service! Awesome food presentation  also very cute place! around enjoyed visit here! <EOR> I visit Strip View Café cousin Sunday brunch   Although name suggests strip view big stretch  guess if look closely past trees see tops hotels  Anyway interior establishment very cool looking mason jars being hung ceiling stone granite tops counter area glass table tops where local businesses business cards under everyone see  place definitely gives off calming vibe   As food highly pleased it  All menu items sounded good actually hard time choosing wanted order   I ended having tuna melt vanilla cappuccino use your check in offer if you're craving extra caffeine   tuna melt perfect blend rich flavors albacore tuna cheesy provolone goodness  bread served soft inside delectable crunch outside   They gave option salad soup since over 100 degrees lately opted salad  never really enjoyed salad prepared someone else until pesto dressed salad  Initially thought going serve small little side salad but turned whole plateful it  still excellent size semi light brunch  pesto dressing drizzled salad drenched it  veggies greens salad all fresh flavorful you really tell color way tastes   tomatoes succulent sweet complimented pesto onions well  vanilla cappuccino did overpowering taste made perfectly   There outdoor seating patio area which looks just clean inside  would definitely recommend Strip View Café someone looking place nice brunch lunch  Free wi fi also available  <EOR> We dropped place some lunch food menu looked incredible many different fillings sandwiches paninis etc hard choose! Italian sausage panini side salad both delicious salad as side salad very generous lovely dressing  also meatball marinara sandwich which although tasty clearly made hours before partially reheated 'melted cheese' dried on  still tasted good but disliked idea paying $10+ sandwich wasn't fresh  <EOR> I hate bashing small mom pop places but place isn't good all  panini which extremely dry another dish dry well  also chicken pot pie which salty worst part piece hair it  really killed appetite  Threw towel asked check left very disappointed!! Won't back  sure  <EOR> Great place! just discovered beautiful cafe morning  very delicious latte deserts looked yummy! nice place hanging your friends having business meeting  Very good service ambience  <EOR> Love place!! Always ham Swiss crepes  Honey Vanilla Latte amazing  place never disappoints!! <EOR> A hidden gem Vegas Great food great service  few times love fact husband walk its close house  tomato basil soup favorite along all salads  panini sandwiches also very good  Great desert cappuccino well  if your stop try food won't disappointed all  <EOR> Such great little spot Korea Town  Stopped lunch tomato soup delicious house salad dressing  also croissant which tasty  ordered party order lasagna salad definitely did disappoint! Highly recommended  owner chef very nice warm handled order very professionally  <EOR> Rode bicycles over some coffee  Very friendly staff great coffee great food highly recommended  Blows Starbucks away  outside seating very comfortable very inviting  <EOR> I often visit Las Vegas business whenever town sure come restaurant   I LOVE place!  off beaten path unassumingly delicious! When step into restaurant you'll appreciate quaintness decor   could someone's home   clean comfortable    You choice walking register just ordering java and or food item but also table service well     I love menu   just enough selection everything ever fresh great tasting great price too!  faves include Chicken Noodle Soup honestly never anything better Watermelon salad w avocado dressing side turkey provolone panini   coffee lattes cappuccinos equally wonderful well!   Not only food awesome but staff always top it!  more ask for?  Fantastic food tentative service great value!  OH   also redid patio dogs welcome!  Now just seals deal! <EOR> I place bookmarked quite awhile decided stop appointment early lunch   I inside first while waiting give order heard some people say server they'd patio   asked if just take seat she said yes    I outside pick several tables   good sized patio area well covered umbrellas sun problem   small view Strip   see tops taller hotels over detention basin across Rainbow Boulevard   In brief time server came took order   Since looked menu while waiting inside ready order   started lentil soup followed chicken pesto panini   also caramel cappuccino    The soup very good   Hearty amounts small chopped vegetables lentils   panini very good   menu describes as Grilled chicken melted provolone ripe tomatoes crispy bacon spinach  drizzled pesto spread    good description   Service very good   server also very pleasant woman   only thing which no control over noise Rainbow Boulevard   Being major street number trucks quite loud times   won't dissuade returning when weather good patio dining  <EOR> Lunch delicious!! Cool cucumber soup 115 degree day Vegas hit spot  Impeccable service <EOR> Food isn't bad but ended paying $30 just two paninis  Granted comes soup but soup creamy potato didn't well prosciutto di Parma panini  Everything seemed over priced me  Juice costs $6? No thanks   Also young waitress mixed order which she apologized for  Poor thing looked upset  older woman seemed owner manager would stop yelling mistake  She face extremely rude poor girl right front customers  unprofessional simply inappropriate  felt sorry young lady  When sandwiches did come woman appeared cook set them down take away hardly eaten soup without saying word  course waiting sandwich eat soup asked please leave soup  She put down rudely threw hand if say well excuuuuse haha  couldn't believe it  whole experience just kept getting worse   With inappropriate atmosphere those ridiculous prices they'll business just people occupied strange location before them  Never going back again   P S  If you're offering coffee teas why open until 10 a m  ? no sense  <EOR> I wanting try restaurant several months seeing yelp well driving by  finally convinced friend try never heard it  both fell love ambiance service Menu   We split greek salad chicken pesto panini   portion sizes more substantial food delicious  Im looking forward tho many more visits trying rest menu  <EOR> Supper cute cafe !! lot table chill enjoy day your family friends your self vanilla latte crape  Crape good coffee just okay  But bad tho     ill back again! <EOR> Work ordered some takeout since work through break  Ordered Chicken Pesto Panini mixed green salad  definitely good sandwich  nice crisp bread decent flavor inside  would probably dine even though seems just tad over priced sandwich salad  <EOR> My first time going would say food pretty good  chicken club creamy potato soup    The chicken club very cheesy tomatoes onions lettuce  bit messy but delicious    The creamy potato soup creamy imagined  expecting baked potato soup but own fault expecting it    For drink ordered medium hazelnut frappacino really good but only problem woman made put larger cup made look didn't right amount  going give benefit doubt because asked if correct size she said she accidentally put medium drink large cup    But cup looks medium size? post photo    maybe actually large cup but maybe someone knows respond   Overall give 4 overall experience but if drink size wrong    another story! Haha <EOR> Drive place million times decided finally stop   Chicken Pesto Panini   delicious   Restaurant quiet clean! Plan spending around $15 00 person      <EOR> Love place everything location food very friendly staff when say friendly mean don't mean good customer service but very genuine customer service  <EOR> Back strip view cafe never disappointed when come here  Great food nice portions great price  coffee ridiculous deserts  Its shame review removed because don't review much  just don't usually places enough bother it  small cafe deserves though  <EOR> Great place come chill  Food making  would say surprising  comes looking delicious taste doesn't disappoint  <EOR> Surprised off Strip little gem  Nice decor friendly staff most importantly good food  Well prepared well presented  very few places off Strip achieved level quality  Even many big casinos offer casual dining nearly good place   The only downside prices  small cafe  way away Strip very casual eatery charge almost regular restaurant prices  Even basic meal beverage plus tips run over $30 35 person much more if you're mood coffee dessert  bad since really place would visit more often if prices little lower   Also worth noting they're located busiest streets Vegas  Outdoor seating available comfy but amount traffic fun  <EOR> Well start off first should say little sad today Christmas right around corner most family back home Michigan  always wanted check place stopped way home when came walked into just beautifully decorated little homey cafe having maybe family work family Christmas party sweet  service friendly efficient  vanilla espresso ordered food go  Excellent  glad came in! Feeling little more relaxed  coming back time time again sure  <EOR> First time coming but back! Fun place client meeting coffee date alone chill! <EOR> This place awesome  am huge fan name but food very good  Eastern European dishes mixed some sandwiches cold hot  specials every day  Coffee menu good tasty  love cold cucumber soup stuffed cabbage rolls both Eastern European classics remind childhood  love sandwiches very fresh delicious made also seems homemade mayo  Another hidden gem sure  <EOR> What terrific lunch coffee spot! Love decor beautiful Serbian women run place! tomato basil soup every time great unique taste best paired Chicken Pesto panini   Fresh menu atmosphere five stars favorite places off strip stop lunch surf web some coffee  <EOR> Absolutely delicious  Great stop lunch hang outside evening  brought few friends keep coming back! people run servers extremely helpful kind    My favorite things Cucumber feta salad  Tomato mozzarella caprese salad Cold Cucumber soup  Chicken pesto panini  Lentil soup!  All paninis delicious tbh  <EOR> Always good experience here   very pet friendly little dog patio food delicious again vibe just really pleasant here   of my spots sure <EOR> Located West side  If supporting local business just because local but because good look no further fellow Yelpers  great staff fun menu worth trip  Plus Yelp! Check deal! I wont tell let surprised also catering! Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> I meeting friend works area he tired all usual suspects  choose place based reviews   café fairly small very cute décor  bit confused set weren't sure if supposed sit down order order counter  standing counter until told wait staff  server friendly enough but new trouble understanding ordering another lady assuming manager owner came over help  No big deal  end meal waited quite long time check eventually flag down ask    The food pretty good  did taste tomato soup since lot good reviews  just ok tasted much tomato sauce me  Maybe enough herbs cream? caprese salad which good but just tad much salt top liking  friend spinach salad some added meat really enjoyed it    Overall pleasant experience  Would way there? No but if area would give shot  friend works area said he definitely add list lunch spots  <EOR> I came first time attend birthday party  met owner gracious very personable  Tuna Melt salad  bread simply fabulous I wasn't planning eating all bread but couldn't stop until all gone  loved tuna am very picky tuna too! Everything scratch  ambiance great outside seating very comfortable  Easy access easy find parking good  service very good  prices reasonable portions good sized   highly recommend restaurant  <EOR> I came friend pick food 1st time  spent some time looking menu ordered 2 sandwiches each  40 minutes later only 1 sandwich  told them ordered 2 she back put 2nd sandwich bag  friend's order came 10 minutes later she only 1 sandwich too  finally fed asked them where 2nd sandwich was  said made already but didn't know where was  told check your friend's bag low behold 1 sandwiches bag  asked them where 2nd sandwich told wasn't even ticket didn't even pay it  hungry tired waiting said forget didn't even want wait 2nd sandwich  kept apologizing saying must've busy but no else but us  believe lady walked right before owner she offered free pastry couldn't even accept it  Despite waiting hour to go food food quality good  <EOR> first time here  food amazing  perfect place hangout  would definitely come again <EOR> I trying new places seemed nice chilled place which but prices much ordered smoothie which came mason jar type cup $6 00 eggs which comes bacon toast salad $9 00 eggs really salty also ordered over easy sunny side up! need google eggs  But plus them staff really nice! <EOR> What great find!!! invited friend surprised place existed served such phenomenal gourmet food  kale salad watermelon walnuts  WOW! Finished off honey vanilla latte sublime well  <EOR> Unique cafe warm feeling home made food  Must try iced lattes but say can't miss no matter get  <EOR> Let start saying freakin cute place is!! decorations earthy vibes welcoming    This would great place study since music perfect volume offer free wifi! even comfortable outdoor covered patio area!  Came quick lunch break server very friendly fast   The food AMAZING! ordered BALT BEACON AVOCADO LETTUCE TOMATOES side veggies beef soup yummy! beacon cooked perfect crisp meat soft   I defenitly coming back few study sessions! <EOR> How single person ruin your entire dinning experience!  As foodies wife always looking hidden gems town reading reviews very excited dine since love cafes  Upon walking wife son use restroom when server hustle way past them shoving herself restroom first leaving five year old potty dance while she took sweet time    The menu looked fantastic debated over many delicious items menu  server quickly took order  food arrived roughly 20 minutes ordering    We ordered three cheese panini bacon  item came without bacon it  Due inexperience service industry when informed server she looked if three heads said didn't say bacon! She sent sandwich back kitchen  Rather heating new sandwich cheese properly melted  chef simply slapped couple pieces bacon panini sent sandwich cold unmelted cheese  Thus no longer being considered penni    The watermelon salad indeed watermelon salad but rather tomato salad some chunks watermelon 80 20 ratio best   salad would amazing fair server did take off bill but server never stopped table ask meal until completely finished she came clear    The flavor profiles dishes tasted good however execution poor  If restaurant took little bit more pride hired experienced servers cared could've five star review! <EOR> Renata owner delivery person  She kind enough wait patiently gate since don't gate code apt complex    ordered chicken pesto panini potato soup which son couldn't enough of! He picky eater glad he enjoyed it  portion perfect size! able save other half panini later  estimated time 1 hour but 45 minutes later  cook made food put lot love making seeing perfect everything was  regular now on  recommend place passion behind small business owner staff! <EOR> This fun place   patio nice inside very eclectic   food very good   love strawberry spinach salad    Jezebel darling very helpful very friendly   thought all service good also  Yes back  <EOR> Enjoying favorite spot again besties  Potato soup bomb!   Everything tried far delish  favorite still creamy potato soup thought    Patio gorgeous always take care dog  Spoiling doggy treats simply love it  <EOR> So happy opened place right next door office  basically every day never disappointed food   Why would be? soups die BLT Wow super delish!!! little little trying different item far ones tried excellent  Please space eclair torte disappointed!!!! Lovely owner fresh tasty food nice ambiance can't wrong!!! =0 <EOR> This place incredibly fresh amazing service ! feel right home quiet peaceful ambiance  Great hidden gem Las Vegas top notch quality! come least once month always really happy everything tried   honey vanilla late must! <EOR> I came lunch break since drive quite frequently wanting check out  little office park along Rainbow which unusual place cafe but imagine good business employees there  looking place outside tables relax read while eating lunch pleasant surprise good food was   There definitely some Eastern European influences menu many around speaking Russian  ordered Caprese Panini which came salad really good homemade dressing  Both pretty good  service prompt friendly  Zero complaints all  back sure  <EOR> Savory soups bread die for! I delicious lentil cup soup which wasblike bowl garlic bread   Hubby potato soup tuna melt  We again! <EOR> This review purely quality food service  first time order prosciutto two months ago amazing  Since then feel ordered proscitto grocery store  If want thick dense chewy pancakes then order crapes  absolutely no idea think serve crapes  Other items terrible but going waste anymore time review <EOR> I love found several great places Las Vegas eat chain restaurants  Strip Cafe another one  salad probably best Las Vegas since town  Cucumbers fresh flavorful  Great food great owner staff  If business meeting just casual day great spot bite eat! Oh yes view strip course  absolutely 5 star cafe <EOR> I am glad gave place another chance  restaurant contacted previous review very apologetic I'd bad experience wanted right  all nice genuinely want feel welcome happy restaurant   This time ate husband late Saturday lunch definitely back  restaurant especially patio wonderfully casual  kind place could see coming back often coffee treat when want enjoy beautiful months Vegas weather    The coffee great perfect foam unburnt shots  worked coffeeshop most college sad when coffee bad coffee pretty much perfect   I Snejanka holy cow could see taste love into dish  never anything even close salad before really fresh exciting meal  also crazy rich quite filling  want try other bulgarian specialties watermelon salad! soups! cold cucumber sounds perfect hot vegas day  really great plays tangy creamy crunchy  deserts  eating sugar right now but oh man want try those deserts    My husband iced tea I am specifically abjured remark tea way better expected just iced tea   strawberry avocado salad bacon  house vinaigrette tangy wonderful avocado strawberries perfectly ripe  He usually grumpy gets unripe hard avocados when eat perfect peak  He few bits spinach might just off but overall both meals fabulous   I definitely back probably fairly often  looking cozy place patio where bring sketchbook snack saturday afternoon when can't work done home great place take mom relaxed lunch when she visits Minnesota  She always wants someplace eat outside few great local places take her  She'd love place  Thanks inviting back Strip View! glad took it!    I'm seriously thinking Eat24 driver couldn't stand delicious smells ate sandwiches last time then replaced them Albertson's versions away nefarious crime  <EOR> Staff nice helpful explaining menu  Food great  hit spot  ham cheddar panini chicken noodle soup  Little pricey but worth it  back  excited try rest menu  <EOR> I just coffee while studied which good but five stars mostly good music here  Very well selected  Good tunes 80s blast  <EOR> I work food beverage broke law placing order strip view Café 20 minutes before closed  really excited pesto chicken Panini which received many many great reviews  however when received very disappointed because forgotten put bacon cheese some small pieces chicken pesto lot spinach slice tomato Panini  Panini cold but delivered store 10 minute drive house probably fault  very disappointed two desserts friends picked  love flan caramel flan style dessert no flavor except burnt bottom fruity mini cheesecake simply small round piece cheesecake whipped cream believe some white chocolate drizzled top didn't know why called fruity cheesecake she expected some fruits something it  Caprese salad looked amazing photos online just basic standard caprses salad great thing though offer where first time order them give free house green salad salad person! love salad don't know much just regular salad costs but free salad sent yesterday having today lunch dinner very large house dressing which appears kind chimichurri vinaigrette amazing! don't see myself ordering them future  total cost $60 order just wasn't worth it  Once again work food beverage  did place order 20 minutes before close but forgot bacon cheese simple panini ordered all most popular items  <EOR> Just stopped late lunch but very disappointed terrible service  sitting outside close 10 minutes finally just left  other customers well but having waitress walk no acknowledgement figured I'd find restaurant valued business  <EOR> Love place  Homemade food great !! Nice music friendly staff!! Cozy atmosphere <EOR> The honey vanilla latte delicious decent proportion wise  chicken pesto panini crispy chicken great flavor  definitely returning  <EOR> I identified spot restaurant I'd try nearly three months ago  perfect Saturday solo adventure mood but guarantee it'd also great some quality time someone else  ordered fresh squeezed juice special cabbage rolls per suggestion server register selected spot outside under misters  small order juice massive food nothing else eaten Vegas  tastes very homemade say hitting spot  trying slam all food before kick feet bit read some pages book  thrilled finally try place exactly kinda spot delicious food + lovely environment  <EOR> Sauces dressings desserts    everything homemade delicious!  Paninis awesome come bowl soup huge plate salad   Portions large prices reasonable   If matters presentation food beautiful   service amazing owner super duper friendly   definitely coming back!  The owner also explained she remodeling outside patio area which ready month so  Can't wait see new addition  <EOR> Lentil soup chicken pesto panini green salad side tiramisu all delicious  Highly recommended!!! <EOR> And took order over phone very unprofessional put hold many times really annoyed  When pay card put hold again told would pay cash  told 40 minutes but actually took little over hour  delivery man did apologize did even change break hundred dollar bill  only change he enough give $10 tip didn't want give them $10 tip  would okay if Order taken more professionally quickly if food came time even if he apologetic  say soup yummy tho  Last time order delivery place but neighborhood would eat person   I three stars before but added another  gave free cheesecake yummy <EOR> We order lunch staff Strip View Cafe  sandwiches delicious deliver time every time!  use them again! <EOR> The food fabulous  tried beef vegetable soup husband tried tomato basil  Both soups delicious homemade  also turkey croissants enjoyed them well  Can't wait come back again! <EOR> A fabulous place pick quick breakfast  super popular great just chilling awhile  <EOR> OMG love place feels forever since here  Greek Salad off charts   music great too!  would call international jazz   see salads chopped     <EOR> Lovely spot friends business  menu diverse interesting spin classics Bulgarian twist   cucumber dill salad  refreshing most delicious homemade vinaigrette lots fresh dill   cabbage rolls tender flavorful   Comfort food doesn't weight down   Service friendly attentive   Patio seating charming does deliver those Vegas Strip views   Free wifi new Westside business meeting spot great locally owned alternative chain coffee houses  <EOR> Absolutely great homey place! Food delish atmosphere over all pleasant! crêpes smoked ham Swisse cheese avocado comes salad favorite salmoriglio sauce! Fresh squeezed juices am looking every place go! Two thumbs up <EOR> I love place much! caramel cappuccino tomato basil soup  Both good really quickly  staff really nice they're really smiley  Beautiful set good place study during day  <EOR> I numerous times love feeling there  service top notch food consistently delicious  personal favorite Chai breakfast special  bacon always crunchy just way eggs seasoned perfectly  pleasant surprise getting delightful salad side drizzled freshly made herb vinaigrette  Whether pop breakfast just cup tea some work tablet never disappointed  server noticed working let know free wifi too  Impressive say least  far more cozy quieter Starbucks prices value better too  <EOR> I working needed place stop rep quick healthy ish bite   place hit both us   She's local just visiting   Both vowed come back   great little oasis break day   Memorable salads tasty paninis   Bonus loungy outdoor couches   Little cooler would ate outside comfiness  <EOR> The service greeting prompt friendly  lunch found food fantastic  tried several items including salad soup  <EOR> Loved food  Good presentation  liked ambience lot  Price very reasonable  unexpectedly back if visit vegas again <EOR> Service ok  lady seemed unsure she doing gotten order wrong    I ordered omelette creamy potato soup yet somehow ended tomato basil soup panini  Another lady did come though fix mixup omelette panini though soup    My boyfriend gotten meatball sub  When table even could see sitting while because soggy bread gotten  Plus pretty cold  <EOR> The last few months leading book club meeting different spots around town   For month decided meet Strip View Cafe   driven past place million times bookmarked ages just never seem remember until we're headed someplace else pass it    On Saturday afternoon around 1pm came place pretty empty    I ordered honey vanilla latte right away told server going wait rest party   The honey vanilla latte $4 small size medium Starbucks   and tasted amazing   I'd come back alone!  Excellent start visit     When ordered prosciutto di parma panini asked server's opinion soup   She recommended lentil that    I LOVE good lentil soup divine   lentils perfect texture mushy but hard crunchy   broth flavorful chunks onion floating around   really great!   The panini huge   fact asked box right away put half away so wouldn't overeat fiance could try it     I almost took back again ate own   Packed tasty salty prosciutto basil Parmesan cheese perfectly toasted bread sandwich heaven   even ate tomato usually fan tomatoes     Service extremely polite   little slow point but because told them waiting someone wasn't able it   took moment catch attention because helping others but really didn't take away experience all     The place clean love set up    Now every intention coming back again     Great job Strip View Cafe! <EOR> I wanting stop awhile finally did  walked greeted right away directed sit wherever wanted  looking around deco little confusing much  pictures don't all tie into each other glass table tops business's cards misc stuff crammed underneath  waitress brought menus right away drink orders   prices little high but tasting food tell use fresh ingredients which am more ok paying for  Two sandwiches did come ask them  waitress back kitchen could hear speaking cook which should kept little more hushed private  When she brought them cold  did comp sandwiches without asking offered free desert did suppose mistake  would five stars if food cold  veggie omelet honesty best omelet ever had  didn't understand being served salad though  ate visited bathroom again confusing decorations  man before think worked because coming he stood leaned against end counter going into kitchen  IF he did work he left toilet seat gross underneath  All all place good might back because food did comp mistake  <EOR> My friend wanted try something new found little hole wall  warm atmosphere wonderful service great food  loved it  Thank you! <EOR> Amazing new cafe excellent service exceptional food  menu something everyone   Perfect location Rainbow Desert Inn  Ask Iris Erica   They'll take great care you  <EOR> Amazing paninis tried both caprese BART give choice soup salad side  chose tomato soup delish! can't wait back try more menu  <EOR> My husband decided try something new place amazing  soups all homemade  ordered beef n' veggies soup Italian sausage melt  husband ordered chicken noodle soup chicken pesto  Everything perfect great service amazing honey vanilla latte am huge Starbucks lover but place level  Very chill environment vintage look very pretty  come again! Thank you! <EOR> Strip View favorite places take wife  real life Pinterest great decor  staff great character food super good! hard find home cooking feel but place does it  <EOR> EAT HERE  just hungry doctor's appointment same shopping center didn't know best panini life  Grilled Cheese tomatoes red onions mouth never happy  Also cafe rainbow spring mountain don't know past reviewers thinking would see but definitely see nice view strip patio  day time imagine would look even nicer night! Anyway interior decor wonderful food incredible fast  less 10 bucks hit spot  definitely coming back <EOR> I've driving months finally decided stop in  BALT house salad  more fresh salad Vegas  BALT Bacon Avocado Lettuce Tomato cooked perfectly  Definitely going regular spot friends now  <EOR> Second time in  driven last place long time  Regret never came in  Eclectic vibe great good especially soups  Cozy plan staying awhile   When warms definitely trying patio  <EOR> Regarding Delivery Service First order month ago took over 1 5 hours order when live less 5 miles away  Driver does know use any GPS device   Second order 4 26 15 Waited 1 hour  only half order only realized when driver left  Called lady store she apologized seemed agitated well she just wanted pay off off phone  Said  She's gonna call driver real quick turn around refund me  Driver comes back gives cash just missing items  still payed delivery fee incomplete order  tipped well regards total order cost  enough food feed everyone order for  Leaving having order elsewhere  driver apologized said everyone rush leave ordered near closing time  fault? think she should refunded whole order    After driver gave partial refund left  unable ahold anyone restaurant   Waste time money  Food cold ok  ordering going again  <EOR> Quaint little cafe great food!  chicken pesto panini which excellent tomato soup which very good mango smoothie which enjoyed   would come back  again  <EOR> I work across street thought would check place glad did!! amazing   love everything place  food amazing environment homey service phenomenal too! Best place vegas hands down  <EOR> We liked outside patio  Greek Salad  good friend  Definitely again  <EOR> Actually writing review sit hasn't best service  many people busy all yet haven't checked see if everything okay even refill water  friend water purse  Food bland just terrible service period  <EOR> It 1st visit back!  Décor great relaxing vibe   coffee good   Thracian Clay Pot breakfast amazing must try! <EOR> Awesome spot! Great service artsy decor delicious food good view strip  <EOR> The latte isn't very good music loud feels weird mix diner coffeeshop  Also decor rather overtly political way could offend some  Maybe food better coffee beverages  But wasn't impressed  <EOR> Great food every time  live nearby enjoy eating ordering take Strip View Cafe regularly  am addicted meatball sub but if feeling something light salad delicious made homemade pesto dressing awesome  Every soup made scratch tasty  tried dozens menu items always consistently delicious  <EOR> This first time trying restaurant would definitely eat again! co workers tuna melt which huge strawberry fields salad chicken Caesar salad  No complaints anyone  ingredients fresh didn't take very long deliver  can't wait try more items menu especially smoothies! <EOR> Nice patio area dining  option pup fact bring bowl water food   A+! Human food good also   came 20 minutes opening sure ready us  came cleaned table took order relatively quick  Staff friendly imagine owner brought bill   she awesome! Very friendly loved pup 4 stars luke warm soup forgetting lemons <EOR> I love interior decor   ordered panini go   Upon inspection panini discovered issue contacted them   woman charge apologized offered cook remake driver deliver work I don't think am designated delivery zone    long new panini delivered piece tiramisu also bag   nice touch!  panini mostly good except bacon crisp fatty part hard chew   personally prefer bacon crispy!  All said attempt another visit future think potential   least woman charge cared enough customer correct issue  <EOR> Had place lunch yesterday soups all homemade sandwiches pair most perfect lunch! portions large huge selection  going back! <EOR> asked gps 'find coffee near me' glad place popped up  everything under sun cozy inviting atmosphere  live independently owned establishnents  friendly staff extensive menu great atmosphere 10 10 <EOR> The outdoor seating cute  thing dislike why am giving such low review all food beverage fiber hairs all over  told waitress she re did food  Same thing fiber hairs all over  wont return  am disgusted any hair food  <EOR> Stopped Saturday around 10 15am breakfast no other customers should taken sign    Pros 1   Large patio dog friendly! 2   Very extensive lunch menu  3   Very good omelets only thing breakfast Cons 1   VERY limited breakfast menu  2   only two customers place service could little bit better  3   know probably very European thing salad every meal even breakfast but salad person all   option fruit fresh frozen would appreciated much effort   4   lactose intolerant heavily suspect dairy omelet      feeling pain next day   If Yelp half star would probably give place 2 5 stars  <EOR> A neighborhood hand crafted independent cafe  High quality healthy menu  Fiercely motivated fiercely motivational! Moderate price   This great place breakfast lunch late night advertising 6am midnight hours   Great kids ton healthy kid friendly selections fresh squeezed Orange Juice  Tip watch them squeeze juice right front if sit bar   Outdoor seating means dog friendly   A wide selection lunch y snack y stuff soup sandwich soup salad combos great place meet greet  Situated border Spring Valley neighborhood Westside neighborhood corner Desert Inn Rainbow NORTHWEST side intersection venue minutes strip  Driving Las Vegas Boulevard take Sahara west Rainbow turn left south Rainbow  cafe your right private off street parking   The coffee drinks just numerous describe review but everything imagine menu  <EOR> I drive place many times husband decided give try  eat weekly basis almost  morning ham mushroom cheese omelet which AMAZING!!! coffee better Starbuck's love Starbucks  atmosphere very cozy  staff wonderful  recommend restaurant anyone wants great breakfast lunch  <EOR> Thought okay  When wasn't hot outside yet sat outside  ordered specialty coffees but weren't very good  food came late when wasn't busy  She didn't tend very much  say okay place eat  <EOR> Honestly wanting come quite some time  Finally wife decided give shot  soon stepped surprised see restaurant very  vintage looking  fell love right away  service just plus  She offered items didn't know could added ordered  ordered chicken pesto panini chicken noodle soup! Amazing!!! wife ordered Italian sausage melt beef veggie soup just good  can't wait till come again!!! <EOR> Ok   hate giving review   fact debated back forth days posting it   love yelp though main tool finding new places try keep real   This location super close work excited when business opened 3 weeks ago   tried week lunch mixed feedback   give cafe second chance because food decent   dining experience throw overall experience off   sat outside nice patio but if aren't smoker beware   it's gross eating next table 3 full smokers     Let say young waitress FANTASTIC!  She super nice energetic!  problem she only wait person whole place during service   could believe it   sure any business person could support hiring more wait staff   poor waitress running around much   She made errors because she dedicated but because she overwhelmed   give credit though   she positive smiled whole time   So back food   BALT panini potato soup turkey panini   peach smoothie well   asked white bread instead ciabatta bread which came wrong kitchen   back inside bread witness owner being short cook mistake   She actually asked if told waitress wanted different bread   ah yeah did she even read back iPhone   The smoothie very thick sorta bland   wouldn't recommend it   potato soup very herby taste it   good but expected   more brothy creamy   BALT 2 small pieces bacon sliver avocado   felt price should more   The food decent exceptional   would return because its convenient location   hope busier owner sees value additional wait staff   would worry losing  there   know   I don't know just felt bad hard she working but able keep service needs  <EOR> Excellent food service ambiance   Everything super fresh flavorful  soups die Eastern European flavors Spoke owner Renata very sweet accommodating passionate new cafe   Big plus outside dog friendly patio!    Highly recommended! Todd Sandra <EOR> Great food ambiance  Prices better Starbucks way more high end  feel European place   <EOR> Beautiful location nice outside patio setup  Amazing service delicious food! <EOR> I just pick order   potatoes soup BLT   soup taste water orange   sandwich soggy ask crispy bacon opposite   nasty just threw trash  top stomach started hurt  <EOR> Had lunch 6 times taken different colleagues each time everyone fan   Attentive wait staff capable happy special requests   HUGE mugs coffee no cares long sit   Excellent food   yes patio see strip    <EOR> 