This New York bagels bakery top shelf book   Come breakfast lunch all traditional eats back east cant wrong here  pleasure meeting owners stevie lou most pleasant people ive ever met while   bagels point bake goods FOGITABOUTIT!! cannolis black whites snow balls coffee cake tiramisu all   Once while having lunch someone kitchen started singing maybe if your lucky enough you'll catch talents lol  Parking never issue fast service  <EOR> Had missing beautiful family's creations   While don't eat anything wheat sugar oil come weekly bi weekly husbands bagels   Honestly dear husband usually beats trip say hello Mr  M    Amazing place Historic Loop   with family lights city love!   I know traditional   but Kite Hill chive cream cheese would really put cherry top! <EOR> Honestly just originally because really use restroom LOL bought bagel am completely being rude lol  glad did everything bagel cream cheese DELICIOUS  am picky eater  Loved much back boyfriend he foodie he loved too  He bagel w Lox  customer service amazing very friendly ma pop vibe  definitely back  <EOR> One biggest Vegas restaurant regrets didn't Montesano's Italian restaurant across town before closed last year  Luckily they're back business side town pop frequently! took over bagel shop upgraded product vastly expanded bakery offerings adding tons cookies cakes  traditional black whites enormous only $3 while giant tray coffee cake probably going next business breakfast contribution   My go to order Nova lox sandwich  $10 customize bagel or bialy house made schmear choice without upcharge  usually savory Everything Cheddar Onion but always scallion cream cheese  Bagels always notably fresh just right chew lox portioned well  Even going during peak weekday breakfast hours back road super quick and smile! portion enough breakfast lunch  also tried pastrami sando which super tender add mustard! but usually stick above  All sandwich orders come side pickle making more enough food even if you're ravenous  <EOR> Visited place today  If you're craving some real New York bagels stop by! bagels made fresh site staff super friendly helpful! might over agin breakfast tomorrow    <EOR> Just tried place first time  am very glad did  egg salad sandwich w potato salad Diet Coke 2 peanut butter cookies  WOW! live SW but am definitely going drive try more food  place must try  Loved it  <EOR> Pretty good chicken salad poppy seed Bagel  fact chicken salad excellent picky  side potato salad very good well <EOR> Have nice easy breakfast  !  They all different kind fever bagel cookie price ok ! friendly employees enjoy easy fast breakfast    <EOR> This first time really impressed! ordered plain bagel garlic bagel house sandwich egg salad lightly toasted plain bagel  sandwich came choice side coleslaw macaroni salad  chose latter  egg salad bit salty but guess complemented plain bagel  macaroni salad okay nothing really special  bagels however great! Customer service equally awesome  lady whom assume owners came over empty baskets clear table give more elbow room   top off restroom clean! If side town again back! Definitely back! <EOR> Amazing food amazing prices amazing staff! very helpful very friendly overwhelming  Very satisfied! <EOR> After doctor's appointment across parking lot happened see sign  Always craving good bagel decided give try expecting much mainly because found good bagels anywhere Vegas  half dozen extra being free  Liked free one!  them home immediately ate one    Really really good!  grew back east  would say very similar taste   Cooked just right best combination crisp outside soft inside  definitely back   Looking forward trying other things there   addition good bagels lady front counter very nice  <EOR> This place happy!   I came lunch ended eating dinner well  noticed breakfast sandwiches which hard stay away from  Egg meat cheese melted together mess tough top  asked gentleman behind counter Stevie believe sandwich if he making himself he said Taylor Ham! heard ham comic named Joey Diaz excited give whirl  addition breakfast mess crave good bagel lox cream cheese order combo breakfast sandwich  Also asking please he would ate BOTH sandwiches lunch sitting  good super reasonable money  really appreciate service Stevie seems genuine passion food he serves feel very welcome appreciates business bring him  Just straight real person alone would return but its bonus he serves good grub    Only regret   I should tried coffee cake but full passed it  Next time shall mine! <EOR> This gets 5 star because 1  actual bakery just name suggests where goods actually baked where they're sold they're delicious tried two different types cookies  2  deli items made prepared in house such potatoe egg salad items also delicious   3  service good  4  place super reasonably priced $7 bagel sandwich side pickle  <EOR> Bagels great bakery items awesome! Top quality food  I stop breakfast lunch whenever area and excuse if its long! If French toast gotta try French Toast bagel  <EOR> My friends came lunch today amazed huge cookie bagel selection had  initially greeted staff very nice answered any questions had  friend both ordered turkey cheese sandwich everything bagel other friend ordered tuna fish sandwich wheat bread  sandwiches came choice chips potato salad macaroni salad coleslaw  Everything made fresh order reasonably priced your choice toppings including lettuce tomatoes onions mayo mustard  everything being extremely delicious friend couldn't help but order small assortment cookies go  Although can't wrong any cookies favorite cream cheese cookie  place being close work definitely coming back try other sandwiches  <EOR> By far favorite bagel place Las Vegas  everything bagels die service great  Also really enjoy black white cookies  <EOR> Making converts West Side Bagels Italian Cookies now three months few days Saint Joseph's Day third stop made New York Bagel N Bakery Steve Montesano sister both present bright early four seasonal Pastries set aside pre order plus several additional items available kick off pleasant weekend dining friends family   Now more polished operation shortly taking over space 840 South Rancho Drive new signage homey touches giving spacious confines tucked away strip mall off Decatur lot more personality friendly service eight larger items plus just over pound Cookies selected packaged paid first bites puffy round featuring Marzipan Chocolate continuing set high bar though Montesano's Cream Cheese Drop Cookie remains best one bite item collection tallies greater twenty   Moving next two prior favorites freshly frosted Black White Cookies even better just oven unsliced Rainbow Cookies offered dense wedge Raspberry Jelly textbook proportion Almond Cake plus top bottom Dark Chocolate those investigating refrigerator case may  find themselves tempted variety Cream Cheese flavors well New York Cheesecake but another option worth consideration Boston Cream Cake layers light Angelfood sandwiching center airy Whipped Cream beneath dollop Chocolate    At last sampling impetus visit Italian tradition made celebration March 19th's Feast San Guiseppe came sort surprise Cream filled Ring actually featured Choux instead traditional Dough might associate Zeppole Bombolini texture dissimilar Paris Brest but replacing Hazelnut Cannoli filling better yet light Cream studded Maraschino Cherries   ****1 2 Done no favors location name fails properly shine light Montesano's heritage New York Bagel N Bakery remains place worth seeking those looking Las Vegas' best Italian Pastries while Bagels also amongst best Sin City  <EOR> If could give more would! Such friendly staff willing help! order coworker sandwiches mixed she ordered she wouldn't eat thinking other ingredients sandwich back made new no questions asked free charge! When first spoke owner them being New York fans am he just seemed welcoming love place people here! <EOR> Such great place near Ackerman Autism ctr ! Great bagels great prices !! Great Service !! jalapeño bagel veggie cream cheese son French toast bagel strawberry cream cheese  Delicious!! <EOR> 