Just tried Grandma's Pizza amazing! sure if want any other kind pie  <EOR> As Yonkers NY native am happy found Bambinos   Everything amazing  <EOR> It good wings little salty if weren't salty would've gave another star  Pizza bomb probably back pizza again <EOR> I'm Italian raised NY  All wanted last 18 years slice NY pizza   A few place come almost close but Bambinos  NY Pizza  PERFECT  Thin sauce yummy stingy cheese    Just waking door happy experience  smell NY accent then longest 2 minutes your life waiting your slice come oven  OMG died thousand deaths waiting first slice  perfect  Exactly missing all years  Felt back home  Later evening order pie family  now weekly event    Oh other food great but only want pizza  hot sandwiches stuffed full grandma pie outrageously good garlic knots   The guys great personable funny  shop spotlessly clean  Did mention yummy smell is? pizza somehow transport your happy place    Just now slice  guarantee buying pie more before end day  <EOR> I love place     Having moved New York found next impossible find good pizza city   Well look no further if want good pizza place hands down! <EOR> My son's ordered Pizza Spaghetti Chicken Ceasars Salad  Everything absolutely delicious! Serving sizes very generous  Highly recommended  <EOR> The slice soda special great! staff friendly helpful  place real deal Italian according older Italian lady same time  <EOR> I love little hole wall place   called few years ago long new owners took over  asked if bunch pizzas son's birthday party   He early pizza's ready right when opened  GOOD! favorite go to pizza now    I've also chicken parm dinner also tasty    They always nice hard working  <EOR> This first time eating here  ordered 2 slices pizza soda $5  service amazing  acknowledged immediately given cup drink while waiting pizza   I 2 slices pepperoni pizza pretty quickly  fresh hot tasted fantastic  staff immediately asked pizza first few bites    I didn't any issues food but if did feel very confidently would taken care problem right away  excellent job look very easy   I definitely returning lunch future  <EOR> Just stopped chance way friends house first time 19 years east coast style pizza    Awesome surprise great service good price 2 slices drink $5 well worth it  Brought back memories growing back east   Most pizza cardboard Ragu keep good work definitely going back  <EOR> Although care red sox enjoyed atmosphere  owners boston attitude but carefully sound threatening while having fun needling  going back forth having good time kids enjoyed it   We 4 slices plain $2 slice isn't terrible pretty standard  loved it  Thin crust nice crisp fold half just chow down! kids split chicken bomb sub delicious! chicken cheese steak almost! service ok other people work besides owner just don't seem into much  Understandable  Love place though wish them all luck! Keep up! <EOR> THE BEST New York style pizza town  PERIOD  rice balls great conolis die for  Don't waste your time money going elsewhere if you're looking New York style pizza  delicious calzones other pasta dishes world  people own joint old school  You're going love place  Casual Pizzeria style atmosphere  <EOR> Great pizza   quality great cannot lunch specials     pizza comes several choices deep dish thin grandmas    Pasta great well <EOR> Best pizza town well other dishes well  Staff friendly service great  <EOR> Cant say anything bad place   cozy atmosphere friendly people good food   cant wrong here   service great check sure your food soon its done   Ill definitely coming back <EOR> The Best Pizza place Las Vegas! top family owned business NY treats family  Everything top notch fresh  Best pizza ever anywhere am East Coast  stop see Tony John rest family glad did  <EOR> Great service! ! Best pizza long time  Nice thin crust  I'm back east made feel home! <EOR> EXTREMELY DISAPPOINTED service!! Waited over 2 hours delivery when only 5 minutes away  Called few times update order no apology given delay response given working    Food disappointing cold soggy fries flat tasting soda  <EOR> Im going give them 5 stars again  food spot on  wood fire pizza traditional chicken fingers family  just slooooooow  think need hire professional run front while rest just concentrate making food getting out  Until then only back off hours <EOR> This place doesn't even use wood fire cook pizzas anymore  If you're going change your ingredients should change your name <EOR> Best East Coast Pizza Town   Nice family Long Island well  Perfect crust great sauce healthy toppings baked perfection   disappointed whatsoever   Great Joint! <EOR> Stopped way home friends  Heard them right yelp  NYC NJ metro area say pizza snobs understatement  When walked felt back home  While place small eat inside food portion not  chicken stromboli  large enough very good  Everything order! Fresh! all wood burning stove cook with! huge difference taste!  The staff friendly truly found favorite pizza place  prices great too! <EOR> Decent but overpriced money  basic cheese pizza seemed flavorless me  cheese wasn't memorable sauce non existent  comparison  similar similarly priced pie Rocco's Summerlin much better  Margherita pie better service good accounts 3 stars  probably give them another shot since close  <EOR> First let say pricey but absolutely worth it  Some best pizza town  always pepperoni bacon always amazing hot  Caesar salad eh wouldn't buy again but pizza  star here  <EOR> Solid Italian restaurant no frills amazing food   baked clams herbed bread crumbs sautéed spinach chicken francese fettuccine alfredo cannoli   baked clams tender over cooked clam juice herbed bread crumbs complimented clams nicely just squeeze lemon made point   sautéed spinach chopped cooked soft burnt garlic if garlic fan would enjoy dish   Chicken francese dish tender chicken bright acidic white wine sauce spaghetti affinity acidity dish more satisfied pH of less 7 palette   Solid solid fettuccine alfredo strong Mr  Olympia strong cannoli game   end review quote Scorpion Mortal Kombat    OVER HERE! <EOR> The vegetarian pizza worst pizzas ever had  Only thin crust Dominos worse  positive reviews fake    I lived Connecticut 28 years know exactly thin crust pizza supposed look taste like   Bambino's even close    The pie grossly overloaded ingredients soggy  Getting pizza took over half hour no other customers place    There nothing good pizza  <EOR> I Caesar Salad Pizza Margherita  Both delicious  pizza thin crust cooked wood fired oven  Fantastic! <EOR> I coming Bambino's East Coast Pizzeria while say staff food excellent  Keep great work guys <EOR> Friendly staff nice speedy service  Pizza amazing! Going try meatball sub w dessert near future  <EOR> Best Italian pizza pasta joint west coast hands down! Amazing spaghetti meatballs mozzarella sticks etc  Being NJ living Orange County CA now Las Vegas struggle real finding authentic Italian owned pizzeria folks! Family owned! Tomato sauce watered down but chunky authentic  portions huge come hungry! price excellent overall family owns actually works helpful warm! John waited today he kind even offered insight areas Las Vegas us! Best pizza spaghetti meatballs Vegas !!! <EOR> Best NY pizza Vegas  born raised Long Island closest thing home found here  must try!! <EOR> Being NYC transplant Italian descent find most pizza italian food Vegas sub par best  Bambino's food excellent  addition several different pizzas impossible find Vegas White Pizza Amazing!!!!! Grandma's Pizza If you've never TRY it Deep Dish WOW Sicilian square better New York shops  can't say enough John he's friendly guy each customer feel comfortable welcome  top notch Pizza Italian food Try place won't disappointed  <EOR> Discovered Bambinos couple months ago sister  She stromboli chicken eggplant roasted red peppers mozzarella  incredibly delicious!  Then another time she try baked ziti siciliano    really ggod  wanted eat more but decided wanted save could enjoy again  Tonight stromboli again boyfriend Sicilian meat lover's pizza  pizza crispy  family run business very friendly  Also highly recommend trying cannolis  <EOR> Delicious! Amazing flavor very nice staff owner  Love family business feel  If want fresh taste anazing sauce ditch other Pizza Options come here! <EOR> Amazing pizza! Honestly never Bambino's pizza?! craving pizza Monday night decided check Bambino's friend recommended going verifying good reviews Yelp   arrived hour before closing but owner staff welcoming knew would good since still fairly busy   per Yelp reviews decided try white pizza usually favorite 'grandma's pizza garlic knots cannoli   garlic knots came first piping hot crunchy outside chewy soft inside  sure dip extra garlic butter sauce bottom plate sauce comes it  Then comes white pizza amazing flavor simple white pizza yet complex delicious flavor! White pizza usually favorite order but other Yelp reviews also decided order 'grandma's pizza  WOW  Everyone right  try it  Simple yet savory slightly sweet sauce perfect blend cheese  Then comes cannoli  honest hubby loves cannoli but usually favorite  BEST cannoli and even eaten them while New York!   only food delicious staff people fantastic! Such wonderful characters most 'regulars' met Staton Island Long Island etc   saying place needs Food Network it good! certainly returning again soon someone recommended lasagna pie recommending new favorite family friends! <EOR> I'm just curious if owned pizza establishment didn't offer chicken fingers even wings pizza combination special some places offer fingers Pizza other places offer wings pizza specials but thing gets most industry pizza fingers wings which basic reason why most people call pizza company delivery weekend special occasion just want eat something 3 main items if can't find distributor offer fair price them turn offer good price consumer which specials does say establishment overcharging order extra buck does money mean more them name lot questions come mind always tried what's best people spend money but Las Vegas hard find business expecially pizza company good customer service great product amazing specials almost two three why can't find pizza company offers 3 3 being said called around even ordered give benefit doubt impressed yet saying expectations just looking reasonable price understand companies profit but when charge more $50 pizza fingers wings depending special offer ridiculous always let company know found them Yelp always let person phone now please take care don't mind taking care but some reason its extremely hard find somebody even cares matter maybe management owners talk employees before hire more screen them customer want give them best experience possible instead only offer weight off call somebody else better more money now then way more money later thank Yelpers <EOR> I few weeks few slices good!!!  Then tonight ordered Hawaiian sub can  Bacon pepperoni   overcharged pizza wasn't tasty   price small   Kinda disappointed because support local businesses but don't being overcharged food isn't all that   May back day      <EOR> Best pizza vegas im sure term used often but coming east cost exactly if go  Great service great food love Grandma Pizza <EOR> Amazing food wonderful customer service! All workers extremely friendly  Come your table sure satisfied check your doing They always keep dining area clean AMAZING food! Definitely recommend eating if your thinking it! <EOR> Finally! found pizzeria LV close NY style pizza get    As NY native pizza lover searching pizzeria ones NY    My search now over  Bambino's Pizzeria delicious pizzas authentic Italian entrees just food grew accustomed eating while New York    Ralf John rest Bambino staff friendly welcoming hospitable people made loyal happy satisfied regular customer  <EOR> One best neighborhood pizza places around  slices cut proper size not micro cuts corporate places ingredients fresh don't cut corners when comes portion quality    Great people excellent service outstanding food  Can't ask much more that! <EOR> Just special 2 slices cheese soda! Very big slices nice thin crispy! Very good! <EOR> Fantastic pizza  generous toppings while never dined always appreciate offer carry pizza car when kids me   The garlic knots top notch overly garlicky vampires run hills     It's national chain cheap but comparable any mom and pop pizza joint  Quality food quality people  I'd over pay any day  <EOR> We've eaten several times NEVER disappointed!  staff friendly helpful  That's why keep going back The variety pizzas delicious  <EOR> Awesome Affordable Authentic     family run business Long Island favorites Pizza Wings some pastas great well   service always exceptional prompt    Prices very competitive    If you're looking new favorite pizza stop would highly suggest trying  place out  <EOR> No frills  Nothing fancy  Just absolutely delicious Italian food very reasonable prices  Definitely low carb garlic bread knots dipping sauce veal sandwiches meatballs side  Outstanding! <EOR> Hands down best pizza Vegas! former New Yorker puts place top five country  Awesome! white pizza best ever favorite  new deep dish killer perfect crust! guys remember your name feel more customer  girl gets rice balls says amazing well  <EOR> They new owners back east menu changed   added alot new items menu   real deal Authentic New York Style Pizza   tried quite few items enjoyed all them  sell pizza slice sicilian grandma pizza slice   also woodfired pizza calzones rice balls pinwheels just name few  Tonight ordered pizza grilled chicken roasted peppers plum tomatoes roasted garlic fresh mozzarella awesome   try place disappointed trust know NY pizza born raised NY  <EOR> Wow horrible  mozzarella sticks good food no taste chicken way over cooked   wife daughter didn't even finish meals waiter took them away didn't compensated any part it    They seamed more interested making pizzas people because those going all over place but sitting down chicken marsala meal which tasted made water just stunk never back    And wait dining restaurant just left waited 45 min junk  size cups sodas kindergarten want adult size cup     <EOR> As native New Yorker actually Bronx search good slice became searching holy grail  Bambinos best  Perfect crispness crust cheese oil ratio great white pizza die for!! <EOR> I saw restaurant list RJ  reading known East Coast food go   Very nice place  Very clean  small place fills up   We greeted soon entered   Service excellent   We ordered two dinners  ordered chicken parmigiana  first place Las Vegas matches always NY   My husband ordered seafood pescatore  kind enough garlic oil sauce him  large platter fresh seafood   The chef asked everything could honestly say great  speaking few minutes learned he Long Island am well  He told all family working there   We return customers!!! <EOR> Bought pizza movie night  place walking distance apartment  Lots parking enough tables people want sit in  pizza ready still really hot  When home more enough pizza large last two days  worth giving shot if you're looking nice local place! <EOR> We've come least twice Tuesday they're open  Both google yelp said they're open today  amazing food everything but just disappointed they're open when gone lunch <EOR> Had very disappointing experience tonight restaurant ! ordered Sicilian pizza salad took 40 minutes receive pizza  Other patrons ordered received orders before us  When waitresses inquired why still waiting told waiting pizza  some commotion kitchen pizza came maybe 10 minutes later  No acknowledgment owner no apology  bill 42 00 without tip  sure tell family all acquaintances  won't back no seemed care except lovely lady lead door  guess don't need appreciate business   money better spent elsewhere  <EOR> ordered dilivery     medium meat lovers mushrooms which forgot put pizza    didnt bother calling back because hungry didnt feel waiting  them correct order      what policy messing orders anyway? <EOR> Ive walked place million times finally decided pizza because much open 1am  ordered gourmet pepperoni pizza  Delicious! <EOR> For weeks husband telling should eat here  He's before raved place  Tonight finally dinner daughters exactly he said  Food awesome  Fresh flavorful authentic! owner Ralph made feel having dinner own home  welcoming comfortable  server Nick attentive observant  place packed never felt rushed  husband right restaurant! back! <EOR> Why hard find pizzerias sell slice?!  A small simple place covered Boston memorabilia staffed friendly folks churns largest foldable $2 14 a slice cheese pizza seen while   And bonus? delish  Top shake ten oregano red pepper table tear enjoy!  Or take go perfect small boxes take your single simple slice home eat comforting blue glow your television  <EOR> This place best mussels spaghetti sauce! could dip bread forever!!! Thank much!!! <EOR> A slice heaven! place jam when want grab piece pie  guys own wicked cool put heart soul into making best pizza town  All other pizza places mediocre comparison  Kudos dudes NYC would proud  <EOR> OMG Delicious      is under statement place   food instant ADDICTION lol        few days ago      then two days later back buy sauce home pasta   and place only place now   it's really DELICIOUS!  try yourself    you truly AMAZED   We're telling everyone know it   found someone works Pink Box doughnuts thought we'd give try   Enough said   D E L C O U   Spotlessly  clean customer service outstanding   Yep good get's !  If your owner reading Hello daughter pup rescue   We'll back again SOON  lol  Thank delicious food serve   YUM YUM <EOR> I wanted wait write review 2nd time because first time good thought over reacting  just ate lunch though know not  Since CGs closed down absolutely best pizza spot town  If hurry heat 2 slices fast! Stop if want best pizza town!!! <EOR> I decided check place when sudden craving pizza hit  Based reviews figured good  good  flippin' amazing! Giant slices great price  two slices pepperoni two garlic knots $6 some change  staff amazingly warm friendly  Really made feel your pizza place even when your first time in  definitely returning probably soon! <EOR> The best Italian restaurant Vegas  Family style kid friendly  food pizza delicious family owned very friendly  come often excellent service  Tonight we're having pizza salad yummy  <EOR> The entire pizza experience determined manner choose eat your pizza   lively topic conversation ensued UYE proper technique   Turns Loren F  fork knife users   Antonio preferred folded pizza eating hand technique   Seems rest table preferred pick eat without folding technique    There's nothing better pizza good company   Michele H  kind enough prepare large table group complete appetizers little table kiddos work coloring projects   To pizza itself ordered two slices vegetarian   posted those pictures your review   believe am correct would equivalent four pieces pizza anywhere else   very happy taste pizza ratio sauce veggies just right individual tastes vegetables really popped mouth   couldn't finish two slices ended sharing Loren F  Skyler LJ     As far atmosphere cute side street pizzeria might expect find Bowston    appreciated themed pictures jerseys Red Sox paraphanelia   don't large Citgo sign next drink machine seems detract rest memorabilia     I did look over Marie T  dabbing grease off pepperoni cheese   big negative me   taught better meats cheeses don't pool grease top pizza when cooked negative me   reason rating   All all though think everyone enjoyed meal fried dough very popular   decided stay away garlic knots fried dough but did indulge few fries   service very attentive believe all happy that   I'd say great place bring kids small group some thin crust pizza  <EOR> Service good pizza  good similar tasting pizza NY  Meatballs clams good Well  over all pleasant experience  Food  brought timely manner  <EOR> If fried chicken wings coated sauce your place! Pizza good too! ordered twice  pizza delicious although just little soggy middle  flavors fresh authentic  second time ordered pizza greasy just okay  Both times picked food lots people dining in  Maybe  next time! Service good too! <EOR> We eat once every 3 months since new owners took over generally decent food service  time 2 4 items ordered single hair it  sounds cliche but happened     We disappointed discussed much signed yelp account just vent  sure if we'll return give them another shot  there pizza shop every corner!  *owner said implementing new protocol offered things right us  we definitely looking free meal just good pie!   We shall visit again near future  give them another shot  <EOR> I searched Summerlin area great pizza spot finally stumbled across Bambino's  Very glad did pizza top notch  Only reason didn't 5 stars pepperoni just tad greasy  But meatball pizza just perfect! Ordered baked ziti night when just very tasty well  miss Bambino's when move Vegas month  <EOR> Amazing pizza! Well worth drive Centennial Hills  NY style pizza Las Vegas  Crust perfect   atmosphere very casual    good prices    <EOR> My new favorite pizza Las Vegas!!!  glad found searching great pizza years now!!!  definitely back hope expand Centennial Hills area ASAP! <EOR> Customer service greeted when walked two people standing there  made direct eye contact said nothing  other woman said hello stared menu bit asked she could me  said sure she just walked away    Food ordered number two lunch special which slice cheese pizza salad fountain drink 6 dollars  sauce pizza sweet liking dough soggy  salad good just lettuce cherry tomatoes carrots balsamic vinaigrette  <EOR> It first visit today  tried 14 inch cheese pie because if can't right no reason any further  Quite simply best pie experienced over 20 years Las Vegas  body crust perfect char equally perfect amount cheese sauce perfect mix gentle sweetness tang  Everybody claims NY pizza no small task trying find actually credible reach lofty goal  Rest assured it    no need look elsewhere  back regularly  Also young lady counter perfectly pleasant  win win everyone  <EOR> Bambino's right street scoping place several months during morning runs purchased LivingSocial deal finally take out night   Overall very satisfied food  very reasonably priced most importantly really good!! Here's Garlic Knots $3 6 jumbo buttery garlic knots almost size fist though kind small hands hehe lots marinara sauce YUM!!!  Chicken Wings $6 10 large breaded chicken wings tossed your choice sauce   awesome only $6 10 wings nice deal!  16 Large Meatball Pizza $13 50 BIG pizza pretty good price great sauce crust cheese    definitely skimpy toppings though would've expected double amount meatballs Despite lack pizza toppings I'd totally back because food great definitely LOT your money   Service good someone New England nice hear Boston accent look forward going back! <EOR> I come once week  Food great environment great  Feels your back New York when there  recommend place all friends come loving also  <EOR> The new owners something good place   wings tasty perfect amount hotness sauce we medium    regular pizza great correct size large pie unlike lot places Vegas where large pie inch inch half smaller should diameter wise  chance try grandma pizza which phenomenal   really brought back some great pizza enjoy back Long Island    The place family owned operated love supporting local places would highly recommend the reader review same  <EOR> Best pizza summerlin! staff extremely friendly food excellent! meat lover pizza wings ingredients fresh! definitely back! <EOR> My husband both disappointed pizza here  ordered Quatro Stagoni found  somewhat soggy very flavorful  Also disappointing mushrooms use seem canned  garlic knots ok though ranch dressing very good  <EOR> This place highly recommended NY Pizza  wife recently lunch  Pizza OK but thin crust Pizza NY  Pizza doughy  <EOR> Not super thrilled must say    ordered wings pizza chicken Caesar salad  food took quite long time time super hungry ready something great  afraid place didn't really cut it  gf liked salad wings decent but guess really disappointed pizza especially compared some other local spots  found very little sauce very little flavor  thing lot crust fact can't remember pizza where ended such huge crust completely waste  competition unfortunately    <EOR> The food delicious staff very friendly   meat lovers pizza but usually always pepperoni mushroom pizza   whatever but husband loved pizza   bread balls I don't know called some sauce thing   didn't sauce I'm picky eater know but bread good   over all good price delicious pizza!! <EOR> I'm NY Italian BUT told authentic NY Italian food New York Italian herself  She recommended come raved food  came  ate  conquered   This family owned joint cozy inside friendly staff bustling about  Small tables dressed checkered tablecloths  Menu items consist pizza pasta subs other Italian favorites  spaghetti alfredo $11 added two meatballs additional $3  other half large all meat pizza extra cheese  didn't take long food come everything piping hot  alfredo good but best had  wished gotten something marinara  owner actually brought little bowl could taste DAMN good  kicked myself even harder having ordered it  But just means return  appreciated friendly staff checked often made feel welcome  plan coming back ASAP! <EOR> So glad decided try restaurant laser tag!  best pizza 30 years! also hail LI pizza perfect  Oil dripping lovely melted cheese real great toppings  Service great  group 9 4 boys! Can't wait come back visit daughter more   unless would perhaps open Phoenix! <EOR> By far best pizza joints town!! little hidden gem sells slice whole pie  Thin New York Style Sicilian white pizza etc   Chicken Parmesan hero perfect!! only food great but service!! also sell pastas which trying next visit!! <EOR> This great East coast italian food! Best white pizza white big sweet ricotta cheese top slice huge! also love Tomato Marinera sauce spaghetti giant tasty meatballs sausage! everything cooked fresh family business! great energy too! <EOR> Good things first   Delivery very fast 20 25 minutes    Sauce great good crust price right  I'm chicago pizza person ton cheese   ordered extra cheese much cheese i'd expect without extra cheese   sausage good but very sparse definitely don't load down toppings  <EOR> Well now ex boyfriend Boston came Bambino's lot  just love pizza general but Bambino's oh so good hot wings awesome  staff all very friendly fun actually know instead treating just another customer  Someday Tony remember name but meantime continue come while ex work   hehehe just kidding! <EOR> Best White pizza town made Big Mike that's special AMAZING! brought friends NY say just good home  staff Fantastic friendly always asking if need anything! <EOR> I ordered delivery knew going take while since said pretty busy didn't mind  only reason 4 stars because pizza wasn't warm when it  Other pizza BOMB  loved reminded New York pizza sure  delivery person brings credit card machine  cool  <EOR> Just came back Supreme ? pizza here  ate slice did friend  threw rest away  can't believe all 4 5 star reviews!! onions edible but rest ingredients sub par don't want use correct description  Sauce lousy pepperoni tasteless cheese blah sausage forgetabout it  Just terribly bad all around  any other back east pizza ever had  grew So New England know good New Haven New York style pizza  many good pizza places Vegas now can't think good reason ever back  going chew socks taste mouth  <EOR> Ladies gentlemen if please roll your sleeves because messy here    Been NY three times NJ once pizza tastes close found east coast pizza  We've looking place replace love grazianos    Which closed but place won't it  delicious category its own    The wings great  Crispy tender much sauce  Good sized ranch came too  skimpy  Fries limp almost soggy which still good but little disappointing  Good sized but should three bucks  Pizza large good true east coast pizza type  thing crusted extra cheesy flimsy fold half greasy goodness   Love cook pizza brick ovens  just taste different  Impressed she said would delivered 45 60 mins actually came 35  Awesome! <EOR> Love place  request? Just ask them  Authentic NY Italian  every week now since first time couple months ago   Great value lunch dinner   Family owned operated  <EOR> The owner employees very kind attentive! food absolutely delicious price very reasonable! love place very much  recommend trying mussels red suave grandma pizza Alfredo  Amazing! 5 stars  <EOR> A place own heart  parking lot could see Boston sports memorabilia already fan  Then talked guys own people good friends such great guys  food good  garlic knots mozzarella sticks then pizzas  stuffed upon leaving but happy camper  also televisions playing college football which made experience even better   The only could made experience top notch? If served beer  dying delicious pizza  But besides definitely give place try back next time am town  <EOR> Amazing pizza elaboration!  chicken bacon ranch  Perfect crust great cheese kick ass flavor!  Loved it  <EOR> Great pizza even greater people running it  New York style pizza Las Vegas real deal  great family owned business Ralph Anthony treat well every time there  Whatever buy always add more no charge just try it  Typical Italians   Mangia! Mangia!  If you're East Coast definitely place try  Believe know good pizza good pizza  <EOR> Love place!  Fantastic pizza cheese meat lovers wings garlic knots   Family owned great baseball decor nice place watch sports quick delivery place  <EOR> Simple bomb food  Nice little nook wall great chill enjoy pizza  <EOR> The Grandmas pizza amazing! took extra pieces because just good leave behind! place great service great food! staff great recommendations seem really care food  come check try give best experience  chicken Stromboli delicious  Sicilian pizza also amazing  place east coast pizza experience something  hard find west! <EOR> Great tasting pizza food general! Awesome staff!!! Loved experience here  definitely back  <EOR> Pizza delicious!!!! Service great fast!!! Nice restaurant!!! loved entire experience!!! <EOR> My parents took daughters dinner Mother's Day  food very good!! portions very big  mussels chicken wings girls appetizers  mussels perfectly cooked tough chewy  Plus portion very large price  If ordered dish strip would easily pay triple amount least  Ask extra bread mop amazing sauce  mussels  flavor unbelievable  chicken wings very flavorful too  also chicken parmigiana baked ziti chicken francese pizza  All very delicious again ample portions  bring home leftovers  Try place  won't disappointed  side note parents back several times since Mothers's Day visit mother really likes desserts Italian cheesecake  Sunday out  mother told owner coming back eat anniversary which just few days away he told he would her  When returned few days later he true word Italian cheesecake her  Very nice family run restaurant  <EOR> My theory when order pizza place call new York them pizza box ship Las Vegas UPS which point already left cause your order took long  right? Wrong! point delivered vegas you've already left  there's time machine back store  travel back time moment placed your order BAM! authentic east coast pizza    else could taste good? <EOR> I am new transplant Vegas  Since move November Summerlin Spring Valley area found pizza place actually good  sentiment shared husband New York  much food snob pizza generally happy  But    i yet eat pizza enough crunch throughout crust good sauce lots oily cheese  Many pizzas tried tinny taste used frozen ingredients bc could taste freezer burn flavor  just yet found good pizza Vegas reasonably priced  until visited Bambino's Saturday 3 11 17  searched Pizza Restaurants Yelp reviews New Yorkers lured in  small hole wall pizza shop  variety pizzas  Meat Lovers Pizza Bianca  first bite Meat Lovers pizza immediately noticed good sauce  was  Usually pizza sauce doesn't anything me  But fact did impressed pizza sauce alone meant something  dough thin crispy  much cheese separating crust toppings sliding off when folded slice half  pizza EXACTLY searching Las Vegas  crust perfect burn marks not blackened but brown toasty which tasted amazing!!!!  Bianca delicious pure garlic mozzarella cheese Ricotta balls  am happy Yelp community pointed here  now designated pizza shop  don't offer delivery yet working it  <EOR> New owner  pizza now sucks  Wood fired oven gone  Crust now longer thin crispy  seem using cheaper ingredients pepperoni  Is greasy hell needs blotted  done going pizza <EOR> ordered pizza bianca bbq chicken 1st time bambinos if anyone say anything pies melt your mouth incredible flavors garlic olive oil basil bbq bacon onion knots soft fluffy abd full garlic john fantastic service must try <EOR> We big fans Pizza because cheese great flavor until last 3 times  cheese lousy no flavor!! guess now back finding place doesn't use cheap cheese cut corners  way cheap  <EOR> Friend brought lunch special try pizza    The price 2 pieces drink really great deal pizza slices huge   Staff friendly   I 2 cheese slices which thin crust which thought cooked right texture  Only reason giving 5 stars because slices bit greasy side  soaked 1 1 2 napkins each slice    Other great place grab quick lunch great price ! Definitely fits college student's budget <EOR> Perfect wings perfect fingers some  bomb ass pizza! love place its weekly Saturday night pizza joint! service great everone works really friendy! Shout girl always food definetly put love into it!I also zeppoles every time hella bomb! Great place great food great service! else need? <EOR> The best spot town 2 slice special  $6 2 slice w topping drink too  thee best mom pop pizza spots town  Price great quality food amazing  Also garlic knots boss too  If guys try place out  Don't forget slice white pizza  won't regret thing all! <EOR> I ordered because staying nearby  pizza awesome but cannoli even better! Definitely recommend place  <EOR> I heard place new great NY pizza   Since live only few blocks away called delivery   ordered margarita pizza employee recommended Grandma which accepted   arrived promptly very good but surprised pizza square round thin crust real NY pizza  No problem delicious  Well tonight called them asked if all pizzas square  No just Grandma 1 other  Ok  May please order some food delivery? No late   exactly 9 12 pm Sat night  said didn't care long took very close  No go  said Villa Pizza down street delivers until 10 30 he rudely told call Villa  kind attitude never order again! Considering spend $100 week pizza delivery tip 35 % more drivers lost  Never again! <EOR> Great find  generously sized garden salad hit spot half meat lovers Margherita pizza fantastic  If you're looking thin crust New York style pizza try place  Service incredibly helpful friendly  <EOR> I saw East Coast pizza hungry!  only pizza perfect but almost everyone all generations walked brought same east coast vibes     LOL   NY'er approve cool little joint sweet customer service! <EOR> Great pizza Italian food     fast  <EOR> LOVE LOVE LOVEEEEEE!!! place fantastic! close true NY pizza find Vegas    least found far  Quite frankly no reason keep looking once take your first bite into slices! only tried pizza far but boy does rest menu look good too  cannot wait try stuffed shells! hard ever drive without stopping in! worth 30 45minute depending traffic drive us! <EOR> This place cute homely place but when Jamie G planned event he didn't tell being Boston place  take yankees girl put boston place? lol     but guess would good place watching big boston game       The place isn't big but put some tables together good us   The pizza good balance thin crust sauce cheese   good pizza where folding perfect   gave cheese sticks garlic knots fries before food came  cheese sticks big hit daughter usually won't eat much   zeppoli's also hit she loved them small enough more one   powdered sugar covered them added bonus her! lol        cannolis really good perfect balance well   them smart put cream underneath wouldn't move container    The service good attentive throughout   Overall pizza hit observed hawaiian pizza next crust able handle toppings well without getting soggy   If area would stop again some take home  <EOR> best pizza Las Vegas 20 years    and answer phone authentic New York accent    terrific little place     <EOR> I love pizzeria  Hands down great customer service pizza amazing along many other dishes  <EOR> My Slices pies still arrive piping hot even better Well Done full experience  They're slowly sneaking Buffalo wing game also! wings gotten bit bigger also  <EOR> Holy cow place great! dinner Complimentary bread garlic sticks  Perfectly warm crusty outside soft inside  Yum  Side salads ranch blue cheese dressings side  kidding me?? humoungous salads SIDE salads! Wow great green black olives  14 Supreme pizza  combo really good  Nice chewy crust  Good toppings too  Cannoli nice small size delicious   So good  back! <EOR> Consistently great food very friendly staff feel family would recommend establishment anyone wants East Coast style pizza good environment friendly service  <EOR> The pizza wings ziti very good   where locals go  kids loved food  <EOR> Came UYE put together Michele H  admit little far but don't mind driving good food even better company  drove place numerous times when lived side town  Now regret passing because missed some delish pizza    Upon waking cute little place 10 tables  clean walls decorated numerous sports teams memorabilia  Michele few other yelpers already few tables put together event some appetizers table try  fries mozzerella sticks garlic knots  arrived hour later already cold  did try garlic knots  Good buttery garlicky flavor  imagine would fantastic if hot fresh    I ordered #1 lunch combo which came 2 slices cheese pizza drink $5  50 cents per additional topping added pepperoni garlic  friend #2 lunch combo which came slice cheese pizza salad drink $6  He opted pizza Hawaiian which $1 extra believe  food delish!! salad bright colorful fresh  Nice crunch lettuce Italian dressing just perfect  pizza also delish!!! Thin crust NY style which huge fan but amazing  2 slices garlic pepperoni huge! greasy tab some off napkin  No biggie  loved chopped garlic spread throughout 2 slices instead huge chunks there  plenty pepperoni well  huge fan Hawaiian but date said yummy  Lisa G  ordered vegetarian pizza which looked yummy well  Colorful packed veggies  would tried if wasn't full    Towards end owners brought fried dough covered butter powdered sugar  pretty much ate entire basket move them away me  Loren did mild choking incident when both inhaled powdered sugar accident  Good times  owners very friendly very easygoing  made sure everyone fully stocked everything needed  Great event awesome food awesome people  Thanks Michele H! <EOR> Visit 12 18 16 I'm Italian New York Italian all matter  However owners employees diners talked yet another New York Italian complete accent  He said while many pizzerias around city best closest New York style pizza serves food tastes came Little Italy  also asked dish which custom made  seems customize dishes regulars   That experience more many  Ours started order garlic knots ended huge heaping plate Bolognese spaghetti   Garlic knots fluffy chewy definitely anorexic size bursting butter garlic bits  Yes if claim garlic knots shouldn't garlic? Yes well cheap kind other places just some garlic powder baked into them  come small large order but recommend large order take home whatever can't finish  good   Bolognese spaghetti house made sauce huge portions  boyfriend trouble finishing large order  big enough share friend possibly two depending much eat  If teenage boy probably eat whole order yourself still room large order garlic knots cannolli   Prices very good  same casual Italian Strip however portion size HUGE lot bigger you'll elsewhere  Very good deal  Service prompt friendly  Plus nice hear customers employees talking each other weather New York cars  Nice ambience   Yes quite ways off Strip but well worth it  over already! <EOR> So figured I'd try something different usual 2 slice soda $5 which great deal way  Ordered grilled chicken panini sandwhich  guy counter advised would come sandwhich roll but totally fine that  garlic knot top toasted crust caprese salad inside grilled chicken balsamic sauce    yeah friggin delicious  Pizza awesome variety styles choose from  <EOR> By far best pizza place town  Great food great atmosphere great service great chefs  very cozy place come eat more just pizza  <EOR> Best NY Pizza Vegas ! Grandmas pizza awesome honey can't stop raving white pizza !!! <EOR> I used love place  excited could real ny pizza Vegas    Fast forward tonight Order grandma pie pepperoni told wait 25 minute pick up  Arrived 17 minute because walked earlier  sitting box cool rack confused but continued home    My friends all slice realizing extremely greasy   know peporoni gonna greasy but hot oil getting all over hands really gross  bit into pizza just doughy  fully cooked    I called them see fix it  Since 5 friends over each took slice wouldn't just new next time refund order  used come lot  But unfortunate last straw came spent 20 dollars semi raw dough cheese oil    Oh when he asking whoever should press hold mute button  heard him  Also when put hold again heard entire order took  But whatever guess  <EOR> This easily best pizza place vegas  almost every pizza place  even close  wings bbq style buff chicken wood fire pizza  shrimp parm sandwich really good too  Everything good u wont regret it  Im just waiting another location closer house <EOR> All employees really nice pizza wings yummy   Edit forgot add portion sizes awesome! small salad small pasta great size  !   definitely back  <EOR> I used love place before new changes   way many onions salad loved fact used white American cheese now its just    meh if its broken don't fix it <EOR> This favorite place just couple slices  Good size good crust good flavor <EOR> Wow! good pie family just ate  pizza tasty done just right  grew New Jersey hour NYC yes grew eating pizza good  lived almost 25 years now just back home  first time eating tonight definitely back! Nice job guys! <EOR> This place AWESOME  should taken pictures amazing food but didn't last long enough  boyfriend Sicilian +pepperoni regularly absolutely ridiculous  die  can't even  mozzarella sticks bomb too  Garlic knots yum  <EOR> The pizza good meatball subs good service very friendly if need more probably won't find it  Good food good service equals 5 stars  <EOR> I always loved pizza prefer love given pizza mom pop type places chain pizza places  could feel love Bambino's sport memorabilia checkered tablecloths  order slices entire pizzas  salads fries garlic knots calzones well other dishes but all care PIZZA!  My cheese pepperoni tasty= sauce cheese crust etc  wonderful Yelp friend Lisa G graciously offered some vegetarian pizza heaven!  desert Marie T suggest  buttered powdered sugared balls deliciousness hot fresh oven   The place very big if large group maybe taking your order better option  <EOR> My dad raised Brooklyn NY super obsessed pizza esp finding good pizza place desert    He finally found little gem through recommendation took give pizza try  usually buy whole pizzas however stopped lunch decided slices instead    Bambino's everyday lunch special 2 slices + pop $5 00 AWESOME!  We both chose pepperoni pizza SUPER YUMMY! cheese tasty just right amount grease top plenty meat top  crust decent well ate whole thing The restaurant very small I'd imagine during weekend evenings gets pretty packed  <EOR> After Church Sunday came some friends lunch   ordered Chiken Shrimp Meatball sandwiches   simply perfection! Crunchy bread delicious red sauce plenty mozzarella melted over meats    never better  <EOR> Great little locals only place off beaten path Vegas strip! close NY style pizza mussels antipasto salad!  Thanks! <EOR> Good crust solid NY style slice  2 slices deal awesome  long wait restaurant very clean inside  return! <EOR> As native New Yorker transplant Las Vegas  Just go  pie  delicious   would thought good pie Manhattan but Las Vegas wonderful thing  The family runs lovely feel right home  Like said just there  next time think try eggplant  parm spaghetti white clam sauce  <EOR> EXCELLENT!!!  Awesome pizza garlic knots world chicken wings fantastic    Love it!! Atmosphere perfect!! Service friendly  Highly recommended!! sauce perfect taste love back home one  <EOR> Best pizza town far  cheese sauce  pie  could almost eat everyday  #1 pizza <EOR> Lunch again today  time Bambino's chicken wings pizza  Great quick Italian south west part town Sahara Ave Durango   love little mom pop pizza joints this   chicken wings deep fried crispy good dip ranch hot sauce   open 11 AM great selection lunch specials  <EOR> Monday June 20th 2016 @ 7 30 PM   definitely East Coast pizzeria fullest   ordered 18 Large pepperoni pizza   didn't hold much hope since let down few times   The gentlemen picked said would take 25 minutes no problem said   place maybe 7 tables inside two Televisions  10 people total sitting dining area  couple table 4 two guys another pick order    Staff busy serving pizzas left right   watched served tables smelled anazing   order want ready another 8 minutes which cool long good pizza  Total came $18 12   The ride home seemed forever when home all 3 said best greasy pizza ever here   Being Rhode Island all miss pizza hit spot   We'll back since know all demolished order   normally post pictures but didn't chance  <EOR> These guys incredible  NEW OWNERS another if previously more two months ago    Sometimes just need let pizza talking  Let's try that!  Pizza incredibly tasty crust fresh toppings crafted love family came Long Island NY  priced well any way like  Eat now     That does me  looks smells feels tastes East Coast gem middle desert  lunch specials come back hospitality  <EOR> Brought fam Vegas  Used Yelp find best rated pizza joints area   definitely good pizza staff unbelievable! guys awesome  <EOR> So good! came 5 coworkers  all loved food  French fries perfect ranch good  antipasto salad impressed me  big delicious toppings fresh grilled red peppers fresh chunks mozzarella meats baby Swiss two kinds olives etc  larger $9 couldn't finish it  Very satisfying  definitely back  <EOR> Some best pizza ive while place savory wood fired taste thats just tooo good combined good cheese sauce its best simple pepperonis pizzas ive while <EOR> Had great time lot laughs totally enjoyed place  Highly recommended place people especially John thanks good time  <EOR> Heard place  some co workers Supreme Pizza just try added ricotta  garlic pizza super yummy also tried Vodka pasta which also delicious chicken wings would say just alright definitely back try some more pasta some different Pizza <EOR> Ohhhhhhhh yahhhh!!!!!! Finally some good east coast style pizza its family owned   There some pride love put into pizzas  Great flavors fresh ingredients   Even busy took time explain pizza style   I always appreciate good customer service awesome also great food that  back next week try some more off menu  Highly recommend white sauce pizza  Look forward wood fire style next  <EOR> I've worked cleaners same lot over year half time gone Bambinos numerous times  food absolutely amazing service perfect friendly much authentic NY style pizza   Maximum time wait pizza 45 minutes due being Friday afternoon during lunch rush  Most time wait 25 30 minutes max its always fresh hot tastes amazing   I can't stop raving place anyone looking good NY style pizza  <EOR> Meatball sub must try  Meatballs tender sauce great bread good crusty  Top cheese course   White pizza good  little dry taste but full flavor  ricotta super creamy garlic didn't overpower crust perfect  <EOR> Originally ny city  Vegas 18 years  place closest thing ny style pizza could find sampled lot trying find something remotely close  Wish stopped sooner instead driving thinking another place ny easy coast trying be  Well worth drive when your three teenagers say just good visit ny then be  must try <EOR> Great local joint busting energy  All employees very friendly!  My wife chicken franchaise which she said very delicious   full 2 pieces chicken     I grandma pizza add sausage pepperoni   sauce amazing toppings generous     Love local places where tell take personal pride served   definitely return <EOR> Really enjoyed slice cheese Sicilian  definitely back  Looking forward trying some dinners  <EOR> Eh should listened reviews saying need more cheese  ordered sicilian while decent 100% needed more cheese  wasn't thick sicilian pizza used back home but good enough  I'd definiately back but I'd extra cheese time  Prices service good no complaints there! <EOR> I love place   wanted calazone strombolies   She just stepped plate said want! cool told  Just don't use cheese looks cottage cheese    when pretty nice golden brown   IIt love first bite! Everything just perfect!  take ride again! <EOR> So last night stopped recommended friend WOW Bambino's excellent start off Staff great extremely friendly helpful  Now food Grandma Pie half pepperoni half mushroom perfect picky pizza Delicious  also ordered Garlic Knotts also Delicious  Large Antipasto no joke large fresh awesome  also ordered Sausage cheese pepper Stromboli which very good also  Then don't know room but Canoli's Cheesecake topped off  Highly recommend trying out  Thanks again Staff     <EOR> Not same all!!  Pizza brown tasting=cheap ingredients cooked correctly+ Very oily  Stay away    Manhattan pizza better then stuff!!!!! <EOR> I love Bambino's  within walking distance place great $16 special lg cheese pizza wings    It's world's greatest pizza ever but definitely gets job done Check them out  <EOR> Talk finding great hole wall kind place!  stumbled upon little gem while looking place eat Sunday afternoon  little joint clearly family owned simple    When walked great welcoming attitude  whole family friendly willing explain details place order which very helpful    We done ordering food just incredible! portions HUGE its cheap affordable price  ingredients all fresh made house! flavors blends nicely each other plating just very simple which good  love fact kept parmesan fridge keep fresh all spices each table  meal done very courteous even offered if wanted try garlic knots which bad well    Another point found really great kept bathroom clean smelling fresh!   Will definitely back try wood fired pizza next time! Let's support small local business! <EOR> Always love food here  Never disappoints! Now if could just take calories we'd eat more often  <EOR> Being New Yorker 21 years prior moving Vegas good Pizza hard come by  Bambinos which conveniently located near place employment really shined when lunch slice  pizza crust crispy golden cheese stringy delicious produced just right amount oil when doing original NY pizza fold  Corse its exactly NY pizza because Las Vegas but its best tried am constant returning customer  may notice 4 star rating rather 5 due quality food its actually referring customer service  am treated when somewhere important adds whole dining experience  Bambinos several times every time am am greeted any employee individuals standing behind counter all look kind miserable unhappy don't seem really interact clientele  being little disappointing still does steer away heavenly slice pizza  must try just don't surprised if employees don't really engage you  Great food just those old style family pizza places feel home  <EOR> I ordered several times  Picked two pies tonight oily pizza looked horrible sitting reheated  Very disappointed time  sound ass but NY know pizza time even close NY pizza maybe Jersey pizza lol   down few blocks Villa Pizza Durango more consistent  <EOR> Such great hole wall place  Love east coast atmosphere delicious food! As soon chef sees he throws mussels pan because he knows addicted them! Simply amazing  pizza always made just way supposed be! We bad meal here   Thank great food friendly service keep good work! <EOR> This absolute favorite pizza places town! staff incredibly friendly try build rapport all customers which personally appreciate! Now food phenomenal! love buffalo chicken fingers wings  sauce spicy but overly so taste flavor without burning your tastebuds off  also buffalo chicken pizza which beyond delicious! They also offer several different pizza flavor options well different pasta dishes where pick three different pasta noddle options well putting protein well  All all amazing place some awesome food! <EOR> If big honking pieces NEW YORK style pizza then place you! My wife chose place because wasn't really far ourplace  great decision  staff all very friendly if your baseball fan there's all kinds Boston Yankee Babe Ruth memorabilia scattered all throughout inside   VERY EASY EYES   The pizza great 5 bucks 2 unbelievably huge slices 16 oz fountain drink  would recommend place anyone down earth enjoys small laid back sports setting   If such thing  Overall fun place comfortable Check out! <EOR> Part Pizza Bender 2011 Edition stopped place decided give 2 Slice special try   2 Slices Cheese Pizza fountain drink $5     pretty good deal   added Sausage Pepperoni additional $1 $ 50 per topping    The joint decked Boston photos memorabilia     be prepared talking if walk other sports teams gear   guy Lakers hat catching some guff owner   all good fun both having fun talking bit trash other team   Hilarious   After few minutes Pizza came out   thin Crust variety very similar NY Style   calling NY Style because Boston Pizza joint   slices pretty big fold if want eat your hands     I better way   Pizza pretty good    above average   thought Sausage much better Pepperoni   Pepperoni wasn't anything special   Cheese gooey good flavor   didn't add anything Pizza enjoyed is   Overall pretty good Pizza   If could I'd give 3 75 Stars but rounding here   Return Factor 60%    would higher if lived nearby  <EOR> Ordered vegetarian pizza chicken wings blue cheese dressing  first time blown away  Everything delicious homemade blue cheese dressing AMAZING! <EOR> Great good old fashioned pizza  Does disappoint when you're mood pizza made classic way  Priced just right sizes just big enough  Usually order 18 pep mushrooms feeds just fine  Definitely recommend your next pizza night  <EOR> Really good pizza pasta  usually great lunch specials favorites NY slices actual Long Island guys running place penne la vodka  John really nice guy sure feel welcomed  surely continue return  <EOR> We always looking good pizza ranked top 5  only time but when area would eat again  inside packed no seating just took pizza home  <EOR> Decided stop Bambinos driving million times noticing pizza slice lunch   I craving New York style cheese pizza place did disappoint    The slices absolutely delicious    $6 22 two big slices cheese pizza drink side ranch extra charge  why $5 which totally good cause delicious large size compared other places Awesome deal awesome food    Next time trying Grandma slice! Looked delicious!  Almost forgot review service 3 5 minutes  Everyone friendly attentive when walked in  Great service great good  back sure  Maybe next time share husband! Probably not    <EOR> Pizza ok  honest expecting little more  white pizza  give huge slices  Maybe just prefer pizza freshly made rather reheated  But if buy slice pretty affordable  setting pretty intimate since huge place  <EOR> This place never disappoints! good chef back things couldn't better  Pizza point every time wings killer  food great customer service even better! Such smaller family feel love it! Pic barbecue bacon pizza <EOR> totally respectable take out pizza   upgrade cheese quality would nice  <EOR> This Little Pizza joint very close working place  every time wife need cheese pepperoni pizza even walk place buy 10 mins wait  Owner super friendly place really clean  its remind NY theme under bridge pizza  all around food fresh tasty   am counting on  <EOR> AMAZING pizza here! Every time come feels authentic pizzeria atmosphere feels you're right home always feel comfortable when here  Friendly customer service happy families friends enjoying some good ol' pizza here  love east coast accents plus me  Thank goodness live 5 minutes away little gem  <EOR> This local haunts  never changes being totally delicious! many amazing options restaurant much supreme Italian food choose from  La Vodka dish best vodka dishes ever had  calamari always fresh  Worth stop! <EOR> Small nondescript mom pop joint  Super friendly inviting staff  Excellent excellent pizza  Cheese phenomenal  Dough really good too  Sauce flavorful great ratio sauce cheese  best pizza places brother ordered Vegas  <EOR> Wow place awesome!! tonight 2 giant slices cheese soda combo   authentic New York pie   must go   Nothing NY slice!! <EOR> Love place  If looking great tasting spaghetti meatball dinner penne pasta meatballs look no further! Trust disappointed  can't price taste if anywhere else  husband Eric just hooked! just love meatballs  husband orders garlic knots all time good!   dealt lot pizza places Vegas definitely favorites  nice too  also ordered meatball parmesan sub over dozen times  delicious! favorites Bambino's  reading reviews now am dying try calzones! hope place never business  just love it  pasta dinners only $7 bucks where anywhere else???? sick pizza places charge $13 bucks spaghetti meatballs Really????  Thank Bambinos great value dollar! guys awesome!!!!!!! <EOR> Very friendly family owned great food atmosphere   Great place family friends  <EOR> Boring menu   Need different brand pepperoni sausage taste weird   use way much cheese pasta dishes   several times anymore  <EOR> Best veal parm since Brooklyn  Pizza staff great to  Don't miss little gem lakes! <EOR> Great food!! Being New Yorker feel home here! staff super friendly well!! <EOR> Good pizza thin crust nice amount sauce cheese  salad fresh crisp very large   Excellent lunch deal pizza salad drink around $7  <EOR> Mmmmmmm! pizza perfect taste  don't know if sauce crust cheese just everything together but def taste love  Huge slices! Everyone nice! def know all your neighbors type place   I know people own taste pizza but place both thumbs up <EOR> Called ahead pick ordered veggie pizza asked well done not  Ordered garlic knots tasty but did seem fresh  Ordered cannoli delicious  <EOR> 4 1 2 stars  I'd craving white pizza since arrived Las  Vegas seeing Bambino's caught eye  Located west side Vegas short drive small but popular eatery   called order advised them when would arriving   Once arriving having any issue parking wewre seared table friendly male employees started half order antipasto salad put white pizza oven  salad large whole kitchen ingredients made salad outstanding   Timing perfect receiving pizza which rich tasting delicious    I definitely satisfied white pizza fix Bambino's! <EOR> More pizza please!!!!!  We Bambino's knowing expect open minds   pizza lovers always looking next awesome slice experience   found fun Boston Pizzeria   means lots Red Sox stuff super yummy thin crust pizza   great time had!  Let just say Meat Lovers pizza Bambino's blew minds ate WHOLE THING under 10 minutes   10 minutes!!!!  don't think even stopped take breath between bites because tasty!  inhaled awesome pizza because simply amazing   flavorful pepperoni ham some best sausage ever EVER!  We also tried some yummy garlic knots cheese sticks chicken fingers yes steal baby girl's chicken fingers when she isn't looking fries  Oh zeppoles!  never zeppole didn't know expect   Italian style donuts best things ever eaten dessert wise   hot fried dough covered powdered sugar other fun spices finger licking good!  Everything tried delicious came huge serving very good price   wrong?  It small joint but feels super homey   staff always coming talk sure happy   lovely young lady Stephanie awesome!  think she 13 top everyone restaurant   She running counter taking food orders well being welcoming committee   She would even come play daughter time time just sure she enjoying lunch too!   great mom pop place feel welcomed just walking door   wish Vegas more places one!  Every bite took Bambino's delightful back more! <EOR> Hands down BEST PIZZA VEGAS  Call your order expect wait because takes while  absolutely worth wait  grandma's pizza la vodka pizzas die for  love eggplant rollatini best outside New York  husband New York both agree Bambino's best cannoli ever had  <EOR> ralph john bambinos!!  thank amazing service well food!! always pleasure come eat   if anyone ever complainted pies cannolis service  i'd call them  liar!!!!! guys aswome thank continuting share your hospitality us  appreciated!!!! =d <EOR> Went kids pick few pizzas Stromboli  All say service excellent wait normal pizzas Stromboli reminded NY!   They also showed appreciation treated kids family  Very rare find some businesses  pizzeria business life  also say majority places gone asked Stromboli gave calzone literally far only place know them them home! <EOR> My cousin came Bambinos strenuous hike Red Rock  worked serious appetite yelped yummiest mom pop pizza joint near us  Bambinos caught eye set highly anticipated pie  easy find tucked into shopping strip sorts  greeted immediately handed menus counter order at  decided Cesar salad large grandmas pie  sat down waitress brought markers daughter  momma always appreciate kind gestures these    Our small Cesar salad came quickly both happy size it  A small large enough two people split brought  warm loaf French bread shortly after  indulged grabbed bottle olive oil condiment utensil hutch made nice mixture olive oil Parmesan cheese salt pepper red pepper flakes  dipped warm French bread olive oil heavenly   **What? earned hike remember??? **  As finishing off salad pie came out! Perfect timing! crust perfect combination crunchy yet doughey  each bite crispy crunch but still pull bit tear bread  favorite type crust y'all cheese used pizza some kind specialty imported cheese because tasty  Lastly sauce  pizza nothing sauce first say sauce magnificent    Needless say ate way much  left over decided bring husbands office  could share deliciousness just experienced  It would horribly selfish kept all myself although deeply considered it  Walking through office felt cha cha train you'd wedding  every turn more husbands colleagues behind following incredible aroma pizza  time husbands office most co workers popping asking where pizza came from! Don't worry encouraged share    The ONLY thing saw didn't LOVE table next ordered big beautiful pepperoni pizza  When came drooling over smell  personally don't eat meat should tell something  gentleman ordered pie called over attention he preformed almost professional cheese pull  glorious  BUT came grease  MUCH GREASE  puddle under slice  concerning but asked tasted? He raved yummy slice while rest table continued moan each bite  made assumption grease didn't effect integrity crust    Anyways can't wait back  Would love see arugula option top grandma pie!  absolutely delicious  great time wonderful service quality ingredients speedy service  Great mom pop joint! <EOR> Love pizza even crust amazing! Caprese salad tasty fresh  Buffalo wings best had  Definitely favorite pizza places! <EOR> I don't care far place house best pizza city  thin crispy just perfect  Best grandma pie find Vegas  <EOR> Sad  no longer  New Yorkers bought NY pizza  Looking forward trying product  <EOR> Awesome staff great pizza great prices very honest times when backed up   Great little dine area too  Have gluten free crust  Definitely recommend place <EOR> When am town visiting family always come pizza  pizza thin crust sauce delicious cheese too  am Massachusetts owners know pizza! <EOR> Great service staff friendly environment  Pizza pasta quality average I may different expectations being east coast   baked ziti which good portion size but could've more time oven crisp  Also white pizza which tasted good but nothing stand out  Overall good experience would recommend if you're craving Italian food Vegas  <EOR> Pretty decent obviously ordering whole pizza trumps single slice option which wasn't big fan of  cheese tasty crust very good but maybe much sauce prefer  solid option if you're neighborhood  <EOR> I travel different citys job say sauce great! pizza awsome! service smile! all good combination! recommend real east coast pizzeria! <EOR> Hey if pizza isn't greasy NY pizza!!!  We discovered GEM year ago referred many people New York City Queens Brooklyn Long Island even state result always same delicious  We started regular slice pizza then hooked Grandma while ventured into dinners Stromboli's delicious favorite chicken parmigiana however previous version garlic knots changed eh other ones bigger lot more flavor able   We really enjoyed baked ziti ravioli spaghetti garlic oil husband likes hero sandwiches bread delicious review hurry go!  The 2 pizza drink special great too     Oh let's forget cannoli feel am New York all over again  We absolutely adore all staff very personable kind main focus see enjoy ordered   Try you'll love if don't try again because something wrong     <EOR> This place awesome  Just good any place you'll find NYC  can't wrong two slices drink $5 50  If lived Vegas I'd eat weekly  I'd anything them open another location SLC where from  crust perfect combination crispy chewy which love  If haven't yet time go  <EOR> Love chic parm Everything great far!  Went another night owner he bought slice pizza sat down table great customer service waitress really sweet loving place can't wait back <EOR> It's small place big group ladies once month Ladies' Night Out   kinda took over place little loud but  because having such good time stuffing faces turned great food   Since all ordered wanted but ended sharing big assortment items try     Three friend shared white pizza which scrumptious large salad thankfully romaine iceberg which very good ranch dressing side   other dressings choose from   We also sample garlic knots veggie pizza calzone   Everything terrific but calzone extra wonderful!    What love most Bambino's pizza crust overly salty many other pizza joints drown crusts salt   perfect crispy just way love it   white pizza just right amount chopped garlic creamy ricotta extra seasonings bumped several notches flavor   Great service family owned establishment hope around long time  <EOR> * Customer service 4 5 These guys very nice greeted upon arrival didn't charge last minute extra sauce offered serve garlic knots before receiving to go pizza   * Cleanliness 5 5 The restaurant VERY CLEAN  Both kitchen tables spotless   * Food portion size 4 5 We ordered large half pepperoni half Hawaiian extra sauce  pizza hardly any sauce cheese average but wasn't greasy crust GREAT cooked brick oven fresh taste thin thick   But pepperoni portion VERY SALTY  am assuming salty because pepperoni because Hawaiian PERFECT    As garlic knots GREAT! Nice soft bread just right amount garlic butter  marinara sauce used dipping excellent very fresh tasted original     Portion sizes perfect two four people   * Atmosphere room capacity menu size 4 5 Restaurant conveniently located next 7 11 newer looking plaza  interior to date casual  good size restaurant simple menu   * Price 5 5 Price perfect large four toppings $16 00     * Recommend return? I would definitely recommend place return LOVE fact use brick oven! only reason gave overall 4 5 because salty pepperoni pizza was  But maybe just time day    <EOR> I ordered large cheese pizza pickup  pizza GREAT! Perfect crust just right amount sauce cheese Great taste! New York Neopolitan style pizza made!  The staff friendly restaurant clean  going favorite place pizza   I little apprehensive try them because previous owners made some really bad stuff  But once opened box took bite wasn't disappointed  Can't wait try other items! <EOR> When walked woman cell phone texting took minute before she noticed me  She nice once she saw but then phone rang another worker answered personal call  while chit chatting phone she proceeds slowly grab pizza oven  rather annoying but lets food  Medium Supreme  loved dough  sweetness but ton cheese  Also order medium wings  YUUUMMMYYY  Ill return maybe try Stromboli next time  <EOR> Where begin?  place FANTASTIC!!  just moved area Centennial Hills literally 1 block Bambino's decided pizza sounded great   no idea though just great would be!!  impressed nice servers very attentive patience since 15 month old trying destroy eat everything brought table!  special $19    a HUGE CHEESE PIZZA 10 crispy very flavorful wings   Also another special party pepperoni jalapeños put on   AMAAAAAZING!!!!  mozzarella use best flavor texture     and wow sauce!!!!  Pizzas wood fired crust bubbly crispy perfection always look for   Italian seasonings right table flavor even more so      we could enjoyed any more back over over again!!!!  Yum!!! <EOR> Ever since moving sin city trying find local pizza place great thin crust pizza home town feel  really thought would place reading other reviews but disappointed   My boyfriend ordered good old pepperoni pizza some zucchini sticks take out  whole ordering process pretty easy order ready when came pick up  Then comes disappointing part    The pizza soggy super greasy  couldn't even pick piece without toppings falling off crust only crispy part it  zucchini sticks probable best part but sauce spilled upside down bag therefore making quite messy eat  would think would check presentation things before just sending customers   I guess search good local pizza continues  <EOR> Great place grab slice would highly recommend sub sandwhich    They great pricing good food is    The owners become friends ours   Since use frequent place atleast twice week when lived near there  <EOR> Awesome lunch specials  pizza very yummy but best thing calzone  size portions huge  <EOR> Good deal   Large pizza 10 wings   $18 00  pizza good   came gave two slices Grandma Pizza sample  crust really delicious those slices   order type pie next time   place shows promise   know re naming soon  <EOR> When think try all then find better place  Love place  Quick service  Great cheese  Recommend aaa <EOR> This place hella good second time week great value price people give genuine feel nice old school NY place highly recommended <EOR> I am happy report nothing changed since restaurant changed owners  Still owned New Yorker knows stuff   well employees  No need fear return  <EOR> Wowwwww amazing place very nice family Business!!!!very good costumer services owner spoils whenever come many pizza places Vegas  hands down most fresh tasty pizza ever had  When walk see them spinning dough air professionals could call them pizza artists  Worth experience every time  <EOR> We family dinner here  small restaurant located corner durango DI  ordered few items but most delicous tasty pizza  ordered supreme pizza naked ziti eggplants chicken fingers garlic break  baked ziti eggplant ok but mainly came pizza  if you're around side town must try place! <EOR> Ordered large cheese pie crisp picked up  When arrived pretty busy Friday  wait short while thought pie just being removed oven  Looking little disappointed did look requested  Well wasn't order next pie was  prepared just way it  Everyone friendly smiling while working  close guy making pizza wearing white t shirt  only great watching great pizza being tossed but thanks back east memory  Pie delicious  <EOR> Very close NY style pizza but enough cheese  Fresh ingredients great crust too   Vegas its very good sure   <EOR> Bambinos pizza excellent     usually stick same sausage pepperoni real greasy staff very pleasant always nice when you're supporting folks Long Island! <EOR> The pizza tasty enough customer service adequate  When came server sitting table doing paperwork stayed until ready order  Then she sat back down did more paperwork until food ready  only ones ok just didn't seem especially professional  pizza good but wasn't anything special  ok experience wouldn't turn down another slice pizza but wouldn't suggest way some more  <EOR> Best chx parm calzone ever hear everything else top notch well <EOR> Excellent neighborhood pizzeria   slices sandwiches pasta lunch really great deal   pizza awesome tasty crust great sauce high quality cheese  <EOR> I normally don't reviews unless tried place few times  say though family truly enjoyed small place big tasting quality NY pizza  Service friendly professional  waitress Jennifer awesome  guy making pizza obviously knows stuff  Can't wait back  3 almost 2 year old grandchildren never ate much  Supreme cheese sausage  Crust great toppings fresh lots flavor  Arnold would say      BACK!!!!!!! <EOR> Garlic knots    Just ordered delicious pizza shopping bag garlic knots   knots ridiculously delicious   Melt your mouth   garlic garlicky   side sauces all set   pizza right New York   Very few places Vegas compare quality crust   thick soggy thin cracked thin   Just right texture   Also quality ingredients high  cheese delicious   I'd give them ten could   Oh   and staff really super friendly  <EOR> Finally decided try place few weeks ago now duke lol    going least twice week  Pizza slice difficult find here    especially quality  Love around corner way home work   But wait    didn't even best part    sicilian pies! sell slice well  new favorite sicilian Vegas    also convenient see slices window pull see if sicilian lol    yes   lazy   Anyway    give place shot support local pizza places! far everything good very fair priced  staff very friendly family owns recently moved Vegas Long Island    Looking forward many more sicilian slices    now off reheat  fridge <EOR> Great place! coming since first week opened   Pizza excellent service top notch  Owners great people   small place welcoming atmosphere  <EOR> Bambino become goto pizza restaurant because best pizzas town  crust best light crunchy  service very friendly great place eat take away  wouldn't mind driving pizzas other Italian dishes even though many other options around where live  special large pizza n 10 wings less $20  <EOR> This pizza needs lot improvement  crust bit soggy side sauce tasteless  addition turn your ovens pepperoni gets cooked point changing state as some pepperonis cupping crusting   really want place succeed going chains but need step up  Let's improve sauce put more pizza cook pizza higher temp find way crust soggy  <EOR> Best Pizza west Hudson!  authentic tasty brings back delicious pizza grew NYC   Even Matt's calzone's best   only place eat pizza and or calzone Las Vegas   doesn't more real Bambino's  <EOR> As good gets pizza Vegas  Order your pie well done a must! enjoy every single bite  All food excellent try few things won't disappointed  <EOR> I cheese pizza zeppole both very good  service friendly but fantastic  Definitely worth time visit  <EOR> New York style pizzeria?  Oh my!  Cesar Q  getting errands done decided stop great pizza place     First off ordered take time before loved meatball calzone chicken parm sub   Today actually came sat down lunch specials   Normally all takeout 2 places close home   Villa Pizza being them   place great food great service!  While Villa tastes good service leaves lot desired in opinion    We arrived just opening received welcome hello guy behind counter   ordered personal favorite Chicken Francese   served beverage garlic knots side pasta all $9   shabby considering much food get   Everything tasted great exactly would expect   offer fresh parmesan cheese none stuff packets   soda fountain refill your glass often like     The location just off Durango Sahara close 7 11 next Subway   place food tastes though grandma kitchen cooking herself!  So happy found new Italian spot friendly EFFICIENTLY staff reasonably priced  delivery too! <EOR> I am updating add calzones great   tried them first time couple months ago now switched regularly order calzones instead pizza here   huge!  Also menu but calzone any topping want if don't want ones listed menu  <EOR> Authentic NY pizza  Good dough sauce sweet  just right! garlic knots fabulous  Nice clean bathroom  Really great service Rosie  Overall nice place meal  I'd come back! <EOR> great place  food A+  staff service  first time there  ordered salad pizza calzon  all very good  <EOR> I'm originally Boston  live Vegas 3 years    looking everywhere decent pizza  finally found 5 mins where live  go  always order large cheese pizza  Before leave put red pepper flakes parm table  good pizza  <EOR> Best pizza Las Vegas  NO QUESTION  Living Boston being daughter Italian chef would eat pizza twice week before moved Las Vegas  love pizza  love everything it  When moved Las Vegas 10 months ago first missions find local pizza place  Well let tell you    NO JOKE exaggeration   ate pizza every day 2 3 weeks trying all different places Las Vegas Valley  Even tried some California no debate West Coat just does pizza east coast  All West Coasters beg differ but  because nothing compare to   Bambino's East Coast Pizzeria FAR best pizza Las Vegas  Those claim pizza greasy obviously never eaten authentic pizza joint east coast  actually found funny when people comment grease    actually knew needed try place!  The pizza perfect   cheesy just ooozed would come long strings whenever bit into it! man havent found anywhere vegas yet!  Trust opinion Italian chef's daughter grew Boston 27 years   ONLY PLACE PIZZA IF EAST COAST <EOR> The staff extremely friendly welcoming  pizza really didn't much flavor especially sauce  garlic knots delicious ate 3 4th black curly hair right top blonde mine intertwined dough  killed appetite  knots huge most part very flavorful delicious  <EOR> Followed yelpers advice found wonderful restaurant when staying JW Marriott   Walked into place knew getting order garlic knots! smell heavenly  ordered large meat lovers pizza best pizzas family eaten   the oven use crust amazing sauce perfect  If your anywhere near west Las Vegas must eat here <EOR> After all good reviews read bf looking forward pizza garlic knots  used yelp going 3 years more now but first time compelled write review  Garlic knots okay price can't really complain  But save your money pizza  Costco's Sam's even oven ones Walmart better served us  Very greasy very tasty  Even little caesars better this  customer service slow too  <EOR> We because newspaper article said owners Italy pizza brick oven cooked sauce amazing   Well just average pizza!  Grimaldi's still number book frankly Marco's pizza better   Disappointed  <EOR> Really nice tasty pizza  margarita one  Delicious  husband crazy spaghetti marinated pizza  Can't wait again  Also really friendly staff  care food quality  <EOR> This place surprisingly pretty good  outside doesn't look gonna great little run down but don't let fool you  special large cheese pizza you add toppings 10 wings $20  some garlic knots $3  prices great lot food  four still took home 4 slices  wings bomb just right amount crisp garlic knots really good too  pizza also really good over cooked anything just right amount crust  ranch good ranch plus  Would definitely recommend returning  <EOR> Finally putting official review!  guys family owned know feel welcomed   don't eat other pizza places anymore   father originally Brooklyn well guys are   Whenever come always welcome brother   give love guys daily basis making sure everything down T    love pizza place go   always refer people know well anyone wants good wood fire pizza   Don't just check pizza other beautifully tasting goodies well  <EOR> First time here  tried lot pizza but East Coast first  place cozy large dine area but seems take big part business    We saw calamari next table looked good started that  Golden crispy seasoned well  marinara sauce sweet rich chunky   Next plate spaghetti marinara meat sauce  Again rich hearty meat sauce    Finally 14 inch pizza selected meatballs pepperoni mushrooms extra cheese  delicious    Good service they're busy dinner time! Good prices parking weird especially all people coming pick up  back  <EOR> Just when thought Bambino's couldn't any better did! new owners now Long Island where happen from! knocked place park  Seriously good any NY pizzeria  know doing work hard even carry your pie you  family owned pizzeria best  any Friday night know good  would think NY all NY accents  Nyers don't just anywhere  flocking now! Give try! <EOR> This epitome Neighbourhood pizza spot should be   Priced neighborhood flashy pizza great tasting straight taste buds  Real New Yorkers  soon step register see Mike making pizza doing everything way should crafting order artist painting picture   Staff great if come more once know want  <EOR> This review current Bambino's managed location maybe 4 months now  pizza NOTHING original owners  Oily average crust uninspired pizza sauce picture Will order them again  ran best pizzas name into ground save few bucks guess  <EOR> The best pizza good price  wish could eat everyday  Gabby gentle men back awesome nice  give best customer service  Highly recommended  <EOR> Pizza decent  Customer service wasn't best there's small windo some pizza no labels  only small paper menu second he points ask pizza special he gives attitude say ok what's he really doesn't explain said just give lunch special pepperoni $5 ended $6 50  return more time give them chance  <EOR> We driving past place 5 years now finally decided take friend suggested it  Being NJ super picky pizza really impressed  tasted really close back home pizza  now eat 2 places Vegas pizza Roccos Bambinos! wings weren't spectacular but calzone canolis excellent staff friendly  employee even helped car  Give place try! Reasonable prices too! <EOR> Came UYE   If took boston memorabilia down place would rock   pizza reminds east coast youth rock Faygo Rock Rye Red Pop   beignets let put your own powdered sugar yourself   small kid table corner   staff friendly pizza reasonably priced   wish little larger seating more comfortable  <EOR> Growing NYC whole life pizzeria tops every other pizzeria claims NY pizza Vegas  Very delicious reminds home  <EOR> Just found place randomly   Wicked awesome Boston memorabilia all over     hoot!  felt home   only ordered meatball subs service food terrific   Looking forward taking folks when come visit   try more menu soon  <EOR> Ok years watched location change pizza shop next     some owned middle easterners     some nice family Midwest now New York settlement planted roots spot couldn't any happier    Ok cheese pizza  amount cheese bounds dough pizza perfect just great pie    I've supreme wasn't thrilled over burden sautéed veggies weighed pizza down made soggy basically couldn't eat it  knifed love love love veggies I'd love place pizza just fresh toppings nothing cooked all ready because veggies bit al Dente    Regardless supreme pie flop tasty    Well today daughter friends large cheese pie new fav pizza see slice looks inviting hearty say hey what's nice lady shirt brunette hair replies Lasagna pizza immediately want now  love lasagna could bad right??  Right ! amazing velvety ricotta blanked salty lasagna meats sauce just folded perfectly over dough heaven took bite said omg text someone showed friends now am writing review while finishing pizza slice life !   I think people love place because amount toppings but suggest two pizza options light heavy ! two price brackets those want heavy toppings pay heavy prices hose nice balance pay bit less    Just opinion  Anyhow Jen top 3 fav pizza spots Las Vegas    The people spectacular  say before some young ladies short blonde hair other cast memory no matter many hi's pleasantries sent them never receptive pleasant responsive  customer service horrid but now see two older ladies other two probably early 18 22 well two new ladies heaven !   They sweet pleasant kind  all difference balances smart ass ways men kitchen sure those ladies hold own but give world customers genuine kindness consideration appreciate thank them! Very tip worthy those two find names !   Anyhow can't wait see try next eager venture into pastas since lasagna pizza traditional authentic lasagna flavor want taste  No spins     no twists     just traditional lasagna flavors pizza  lovely meat sauce cheeses doses ricotta top   wondrous everyone should try $4 slice full can't breathe !   Oh Authenticity being True New York Pizza can't say because am native New York but say encounters clients would say Def authentic NYC style pizza !     Enjoy won't sorry <EOR> What say?! LOVE PLACE!! pizza    killer!! crust PERFECT! chewy just enough crisp  sauce    could maybe don't judge drink straight!!! use quality cheese take big brick oven can't even wait cool down  happily live blisters roof mouth pie!! pick to go shamelessly eat slice before even home! garlic knots little bits heaven when dip no no no when DUNK them into house sauce which admit actually drink straight cup  faith humanity when eat those things  Everything guys spot just can't enough!! mention every single works want best friends with  least feel already am moment walk through door  love guys! forever faithful Bambino's SHOULD TOO!! Believe always girl swore she wasn't pizza girl  PSHH changed! THANKS BAMBINO'S <EOR> Tried place other day 5yo DD loved it! medium pizza fried zucchini man oh man good  Plenty left over well very generous  gal waited very nice well rest staff  daughter thinking she cooked pizza looks Mommy girl bakes good pizza   lol  believe read lunch time pizza special two slices soda seemed huge hit  chill place thought cute older couples coming special chatting staff  could tell regulars staff interaction just cute  Would definitely recommend really did remind back East! <EOR> This favorite go to pizza! Seriously best west side can't speak GV <EOR> All n all good joint  Nice people  Clean nice atmosphere  wife likes cheap mass produced commercial pizza places  love local joints   Good ingredients greasy thin crust way should back east  Just touch crispyness  would give five but only complaint ingredients wanted slide off  Now complaint because cheap when came toppings  Probably touch much sauce but sauce tasty n am big pizza sauce guy  Good work guys back  N if haven't tried support your local joints try it  U won't disappointed  <EOR> This best pizza western part country!!  NY style food excellent!  Love love love it   pizza straight NY!! <EOR> I didn't even need bite into slice know would it  pizza smelled slice back east  if best slice Vegas  <EOR> Came recommendation buddy Facebook debate Vegas' best pizza   Am glad did   big fan Metro Rocco's NY style but authentic NY you'll get     I wanna thank Metro's years service stomach but found new spot now   tomato sauce good   acidic but just enough remind you're having tomatoes apples   mozzarella rich famous string stretches when bite into it   Don't think just heat does that   also ingredients it     On way even gave slice on house round deep dish pizza   thrown off   never ate deep dish back NY   When bit into wasn't dense Chicago pizzas   fluffiness Sicilian slice has   friggin' loved can't wait thank them when return     If you're also yearning NY slice also asleep gem now  <EOR> Absolutely astonished place! food incredible very well priced  Staff very generous helpful questions  pizza excellent no matter type toppings decide throw onto it  family Bambinos came New York really tell! New York myself even hard match owner produces  also read some other reviews which completely false! When mentioned prices being well meant it! Someone claiming pizza wings over 50$ which outrageous false! People also said no specials which why ask question even restaurant? There's always specials available pizza chicken! rambled enough folks now decide eat some fine food yourselves  know thing family visiting place weekly on! P S  Don't always listen negatives especially when there's very little  Some people just upset because nothing better but cause waves negativity  open minded if you're area judge  <EOR> The best grandma pizza!  Co worker recommended bambino happy tried it!  Staff great place clean really can't say enough good things <EOR> Skimpy topping Not well distributed half your slice no topping  Makes lot mistakes Took hour last 2 deliveries  And staff isn't very nice    I'm DONE them! <EOR> We eat all time! Family owed operated  Everything delicious ingredients house  cannolis amazing!!!! If pizza option then place should top list  place closed Monday  lunch deal good $5 slice drink! Can't it! great quaint place relaxed date family dinner  <EOR> I've Bambino's East Coast Pizzeria four times now enjoyed each visit  very flavorful cheese slices special real deal  Last visit added  Italian sausage really liked too  wife enjoyed Caesar salad grilled chicken some friends tried pasta pleased  The service usually good atmosphere typical strip mall storefront ambience but clean nicely decorated  Worth look lunch casual dinner  <EOR> This solid A OK experience    My man friend's poppa town big fan Sicilian style pizza  Heard great things via many Yelp friend's reviews place made drive across town  Don't let 3 stars fool into thinking wasn't good experience  good just great    They super busy counter when walked snagged table back corner near window  young gentleman taking order new bit nervous  ordered Sicilian added pepperoni well Antipasto salad  poor kid seemed really unsure when he walked away order  salad came pretty tasty  Loaded meats cheeses olives plenty three share starter  opted Italian dressing fan  Next thing know large round pepperoni pizza shows table  looked delicious but ordered   Unfortunately he thought ordered two pizzas  large pepperoni Sicilian is  watched sadness pepperoni pizza taken back kitchen  Another gal came over verify only wanted pizza Sicilian pepperoni apologize because other employee new  honest mistake all fine  Sicilian pizza came soon crust perfectly crispy buttery  Super cheesy sauce quite good  sweet other Sicilian style pizzas but solid 4 stars Unfortunately pepperoni added last minute due ordering snafu wasn't crispy all but  okay!  I definitely visiting place again because staff super nice food great  did start closing 30 minutes early felt bit rushed once started putting chairs tables but experience overall very pleasant  mean pizza! pizza always good time  <EOR> Freakin awesome! moment mozzarella sticks marinara dipping sauce sign pizza going even better  Customer service outstanding staff very friendly  Well worth 30 minute drive sure  <EOR> I feel start disclaimer  sister waitress but didn't influence opinion food  first time eating Bambino's know back often can  started order chicken wings plain ranch dressing side  among best wings ever eaten  sure them but they're crunchy outside juicy inside  just way wing ought be  ranch dressing made in house again some best had  There's major difference taste between homemade dressings some places buy bulk serve salads wings  also ordered medium sausage pizza  know some people think minus when pizza comes kitchen little pool grease top grab napkins mop up  Nope  sign tasty pizza! crust crispy yet soft enough fold NY method eating pizza  toppings generous judging taste seem top quality  took more half pizza home tell even tastes good reheated oven  can't wait back more those wings! <EOR> 