best donut place whole las vegas! blueberry sonuts amazing!! owners arw wztewmely nice funny!! <EOR> Wow awesome food  Sticky's catered breakfast firm morning everyone super stocked great food was  small wait but totally worth would totally recommend !! <EOR> Soooo good  kids voted them best food truck ever!!! Sweet savory! surprised much food price well!!!  Yum yum yum! <EOR> I love guys  hired Sticky Iggy work large brand activation CES 2018 knocked park  Iggy worked fully rebrand truck client worked create custom menu coordinated client's product offering  easy work Iggy made sure keep loop many months leading CES also helped work onsite logistics insure food truck could meet menu offerings attendees  intense detail high quality offering WAFFLES UNBELIEVABLE! made event exceed all expectations ended breaking goals thanks Sticky Iggy! Such PRO such excellent chef creative all around just good good good people  Work guys if can   and def find em those waffles!!!!!!! Thanks Iggy! <EOR> Great food great prices great service!  can't wrong signature Chicken N' Waffles  fries awesome too  they're quick never wait long all I always enjoy when Sticky Iggy's comes around! <EOR> Chef Iggy takes chicken waffles whole new level  just found hin food truck extravaganza Fort Apache Sunset happens every Friday night 5 11 trucks rotate  chicken fingers dipped waffle batter ice cream drizzled maple syrup  OMG those things should illegal  amazing  If chicken waffles need search chef Iggy  find Facebook Twitter Instagram <EOR> LOVE food truck Can't really say many because haven't really them lot LOL  thing love work keep In contact you    booked truck daughters 13th bday disappointed neither guest    can't wrong here <EOR> So impressed! 2 chicken tenders 1 2 waffle $5!! Sticky 5 Special! Must try!! <EOR> ABSOLUTELY DELISH!  chicken waffles chicken cooked PERFECTLY nice crunchy breading waffles awesome well! <EOR> Had chicken waffles today MGT event  some good eating  would sure recommend giving them shot your next party  <EOR> Holy crap waffle battered fried chicken?!?!!? Okay food truck wins         really eat vehicular based foods but today junk food lunch day close smelled good tricked!!        fast food made order piping hot  truck clean girl took order friendly sweet  man behind fryer friendly nice  waffle chicken fingers fries SUPER GOOD       tasty? Yes  regret eating them? Yes  again? Yes but time when take nap immediately afterwards    Waffle  Fried  Chicken  For  The  Win  <EOR> The food truck came workplace  feel came unprepared  waited line 15 20 minutes still no take orders  few people just gave cup noodles vending machine instead    I really chicken waffles general but chicken waffles just okay  butter waffles soggy pretty quick  chicken tender  definitely worth waiting 15 20 minutes plus food    I would still prefer chicken waffles Skinny Fats place if vegas otherwise would vote roscoes LA  <EOR> Oh oh oh my!  What's love Sticky Iggys?  Hired Iggy come LVA surprise daughter birthday feed cast show she's rehearsing  30 hungry teenagers!  Everyone raved food!  burgers waffle dipped chicken fries   delicious quick big servings!    Find truck eat up!! <EOR> AWSOME FOOD!!! very clean great service  Catered office only guy he pumped food really fast!! 3 thumbs up <EOR> I am local wedding planner Sticky Iggy's truck circus themed wedding Vegas  cannot say enough good things  guys accommodating us  adjusted menu fit event perfectly  food amazing execution awesome price point incredibly fair! Thank much everything did! look forward working again future!!   Paulina <EOR> 