It first time saw basil spicy jumping rice liking spicy food asked waitress said favorites ordered it    extra extra spicy   man did deliver! Super awesome flavor great kick!  nice able order spicy actually it   going back again <EOR> Yay! new place toddler enjoy lunch dates  ordered Crunchy Dragon Roll Crispy Chicken Mayo Bowl  ate but requested because usually leftovers  lady taking order happy accommodate  order counter give number bring you  Crispy Chicken Mayo Bowl generous serving plenty lunch next day  Crunchy Dragon Roll very good also  particular afternoon service bit slow but hurry  ladies apologetic  also liked demeanor  felt welcomed valued customer  plenty dishes menu look very good  Looking forward trying more  <EOR> Love place! Everything delicious portion sizes great  LVAC nearby workout love getting teriyaki bowl go  put sauce side keep healthy amount protein worth price  Also cucumber salad $3 steal! <EOR> Good lunch kimchi nice spicy  place specializes friend rice dishes sushi  Portions generous everything tried far tasted good  Definitely recommend now part weekly lunch rotation  <EOR> This place gem desert   Soup Salad Entrée 7 dollars change    Now  lunch special   Clean courteous food very good   back quite often suggest if craving Rice plates Sushi rolls many choose give Jumping Rice Rolls visit   You'll glad did  <EOR> Great place usually gym where find fast delicious healthy food  stuff very nice well  <EOR> Tried place last night back again tonight   Teriyaki Chicken Bowl amazing!  Salmon Bowl even better! Jumpin Rice w chicken fantastic!  only negative staff very friendly knowledgeable   When different concept need educate your staff turn educate customer   Looking forward trying sushi next time   Definitely put place your rotation  <EOR> LOVE LOVE LOVE place!  food amazing tried most menu enjoyed all it!  best part place service come lot all girls know remember favorites! Between great food service cannot it! <EOR> My favorite dish Basil Spicy Jumping Rice Angus Beef dish  other items menu liked most them  also Spicy Garlic Edamame just happen Basil Spicy dish best  ambiance nice enough casual first date staff extremely friendly  wish location east side Las Vegas too! <EOR> Great sushi great fried rice  Customer service very good which don't typically find Las vegas  girls counter friendly helpful! really enjoyed food place very clean nicely decorated  Great place quick Asian food order counter rather waiting server  LOVED IT! <EOR> I winning streak good food!! place yet another great spot! Might place weekly stop  such friendly staff! <EOR> This absolutely amazing food flavorful really recommend any everyone eat place  going back soon honestly beats anything ever ate far  <EOR> Shrimp tornado cream cheese amazing  staff nice friendly  Place clean very nice  much say  Probably favorite sushi joint <EOR> Just checked place Friday both dishes tried the rolley rice bowl crab jumping rice made thick noodles full yumminess can't wait back try more!  Service fast friendly seating clean comfortable   Definitely five star experience all around! <EOR> Excellent spicy basil fried rice dragon rolls!! trust very few places right Definitely regular place dinner take out!  Portions huge    Staff members very nice bring food  <EOR> This place officially favorite place eat  am hooked point crave crack head  place clean staff great  <EOR> Ok first off YUM  second OMG delicious  mayo chicken bowl white rice fried egg  also ordered avocado roll loved every moment meal experience  good lunch am going back dinner! <EOR> This spot great  Cute service green tea ice cream matcha bowl too!?! What?! love it <EOR> Omg ! First time grabbed mini teriyaki salmon bowl let tell yummy !  classmate beef juicy flavorful ! just tasted good quality wholesome food great price !! gonna coming more often ! guys won heart ! sushi rolls also ! <EOR> Pretty bad across board  wouldn't back  Fish quality low even basics weren't done well  Decor adds nothing experience  don't understand place could 4 5 stars   just assume reviews manipulated though didn't bother spot checking see regardless reaction tells thought food experience  <EOR> Major sushi lover! place definitely disappointment  Probably best sushi ever had  definitely going back <EOR> Definitely place when area craving tempura! love love batter size shrimp use  Good tempura sauce size variety tempura vegetables  helps balance everything enjoy regular white rice offer other rice options those want healthier  But hey many Asians world live long eat white rice daily am say white rice unhealthy moderation key  hehe I also jumping rice especially pork but many protein options  <EOR> I've couple times   Had Tuna Ninja roll I think  called shared cucumber salad spicy garlic edamame rolley rice egg rolls crush roll   Really liked all but crush roll way heavy mayo taste but sister step outside comfort zone try anything sushi first time   Fish really fresh no disappointment there   bit pricey watch yourself start adding things your order  <EOR> First time trying rice  Family recommended it  crab jumping rice  soft shell crab laying over fried rice crab mixed rice  Unique tasty  Fresh decent price fast take out  little oily though  Take containers good quality reused  Hope well open other locations  <EOR> How often order dish crab asian restaurant end getting imitation crab? ALL TIME! crab fried rice amazing place use huge pieces real crab meat  rice good don't need anything else it  <EOR> Hands down BEST FRIED RICE town  appetizers also impressed flavor  Great friendly staff vibe check them out! <EOR> Excellent! Quick Japanese bistro easy fast  love kid's menu very friendly families  Great Staff! <EOR> Worst sushi ever had  Looked tasted two days old sitting fridge  sushi picky  literally couldn't finish it  never come again  only saving grace chicken fried rice decent  <EOR> Fabulous food! Excellent prices very fresh! Clean take type atmosphere but offers seating well  drive quite distance eat here  <EOR> Food DELICIOUS!  crab jumping rice along salmon blossom  ate entire thing ! can't wait till tomorrow come back try something different  <EOR> Stumbled upon place while looking casual place quick lunch  pleasantly surprised  quality food calibre trendy sit down Asian fusion place but price comparable fast food joint  Portions very filling but also high quality  Where many restaurants skimp expensive ingredients impressed amount crab jumping crab dish seafood mix creamy rich dynamite bowl   Wish more locations because restaurant way above standard overly saturated market cheap quality Asian food yesterday  <EOR> So freakin yummy!! We Shrimp Tornado Volcano California Roll  All amazing shocked California Roll's awesome flavor texture   usually 'gimme' type roll but rocked! Also ordered bowl white rice 2yo really yummy fresh! definitely coming back! <EOR> Love place  Poki Salad yummy  first hesitant place because more fast food environment  Although decor nice tell put thought into it  But food serve amazed me  Definitely place going weekly basis  <EOR> The Yelp rating 4 5 stars      why chose place   food average   Salmon rice bowl just rice steamed salmon   also seafood salad very basic bunch lettuce 6 7 thin pieces fish  <EOR> I've coming since Jumping Rice Rolls opened good news food consistently good over time    But some bizarre reason made decision experiment serving food PAPER PLATES PLASTIC CONTAINERS   can't understand logic behind this  more expensive already own all real plates certainly creates way more waste  mention fact place seem absurdly cheap  probably won't come back if keep which kind bummer because food  But if going eat don't want eat off paper plates  <EOR> good food!!! great service quality food pricing  just wish open early 930 something emergency brunch  far good! <EOR> I love place!! Spicy monster roll fave but always spicy sauce side control much want use it  <EOR> In dream world amazing incredible place would deliver!!!     Great fresh sushi!! <EOR> Service great friendly food awesome  If prefer noodles over rice then suggest thick noodles  juicy taste fresh  tired thin noodles but seemed little dry taste  Also cucumber island roll just amazeballs  Love coming quick bite  <EOR> placed call order pick 930 p m no pick luckily im yelper did further investigation website find did close 10 pm call back time thru   continue place order pick which following Crab jumping rice thai pineapple chow mein w shrimp add beef which told 3 dollars extra   arrive pick food decided wanted order thee tempura shrimp which 3 5$ arrived fresh pleasing   Enjoyed those while then took bag home only home notice thai pineapple beef paid extra but shrimp originally came   When noticed course already closed but since remembered calling earlier answering service decided call leave msg return #  Waited whole day no response now its next day course no response now time review business      food good did enjoy but because thee POOR service return   also noticed when picking food given receipt but total reflects charged food did receive   No callback customer means dont care your business your $$$ <EOR> Always quick easy delicious    also appreciate allow special order things such no oil etc  people always very helpful friendly  <EOR> Been couple more times now    Called ahead both times      time drive 10 minutes over order ready pick up    Favorite dish far Mayo Chicken    Awesome! <EOR> Wonderful sushi place! fishing bowl cucumber island good!! Also servers very friendly! to go packages nice! came several times! Always first choice to go Japanese food <EOR> My fave sushi restaurant  coworkers eat least once week since office complex  Delicious fast and reasonably priced sushi  Daniella always takes care family when come in  She knows order heart salmon paradise best kept secret lucky great place people next door!! <EOR> Jumping rice rolls   idk jumped me  Ordered crispy chicken mayo bowl lunch special pick up  Bland  Thank God Sricacha!  everything better lol  Soup bowl filled below half way  sis say f*ckeddd lol  ** all all  didn't jump hopped <EOR> Service great! ladies very nice service quick  boyfriend came lunch able take advantage lunch special  ordered kimchi fried rice spicy tuna spicy salmon rolls  Nothing stellar rolls just good ol' simple rolls  meal also came miso soup salad both us  kimchi fried rice really good even though fan Kimchi   actually enough able take half fried rice home don't know why but tasted even better leftovers! definitely coming back next time fried rice craving <EOR> We love place!  Even picky eater family remember little details when order!  Customer service great food always fresh delicious! Love modern look inside always good music playing! Check them out! <EOR> This place gave food poisoning!  We place last night hour left mother felt sick started throwing then 30 minutes later hit worse throw up   spare details same husband step father  ate something bad tiger roll Alaska roll poke salad cucumber island  wish place would just give money back spent $70 just sick! <EOR> It's ok   pictures don't match food serve   fast food sushi   But kimchi fried rice super good  <EOR> Good place  Quick place noodles rice sushi  think price fair  carry coke products  edamame yummy  usually jumping bowl noodles    Service always great! <EOR> I ABSOLUTELY LOVE PLACE! When worked next door would Jumping Rice Rolls everyday lunch! every roll menu all fantastic! If sashimi try rainbow roll amazing!!!! <EOR> Order counter sushi soups noodle dishes beer! Pretty awesome place! Foods good chill spot  yourself friend getting quick bite  Fried goyza point! Love knowing local spot 5min me! <EOR> Jumping Rice Rolls categorized Asian Fusion Yelp  felt venturing something new night   We sampled Jumping Rice Angus Beef Sashimi Salad  able sense bulk MSG Jumping Rice sashimi salad stale   Even though didn't expect anything fabulous 4 5 stars place questionable enough doubt what's going Yelp   Did just wrong item? <EOR> This place pretty good sit down restaurant bowls sushi rice  Everything tried menu delicious! rolls really good although isn't all eat  Dinning area clean also provide excellent service  <EOR> I cant give 1 stars would  nothing but rice food  6 pieces chicken size dime cost $10   spent $65 4 people  worst food ever had  would rather teriyaki madness  Better cheaper food <EOR> I'll short simple come because close 215 Flamingo LVAC  If need carbs nearly everything rice  If want omega 3s opt sushi if want protein rice bowl vegetarians few options too  if you're budget lunch specials $6 9 until 3PM    come sushi riceless rolls  Frankly surprised any given name but you're limited three options volcano fried roll which don't do cucumber crush spicy cucumber island favorite   Almost all special rolls flat $9 lunch two basic rolls same price    This spot usually pretty empty but always clean  Service fine takeout ready fast  stellar sushi but convenience freshness price right  <EOR> I thought restaurant but actually more fast food asian food  Nothing wring food great  taste n looks great  new favorite spot now  <EOR> Fresh food reasonable priced great service  OK  funny  rolled into parking lot way try 5Guys Burgers  way car spotted place peered window  wasn't busy but wondered awesome  gluten free friend Pineapple Seafood gluten free tastey  Even pineapple chunks cut fresh pineapple  I Ninja Tuna Roll brown rice veggie bowl  Talk fresh spicy tuna roll more fresh  tuna sliced top  Best tuna Roll ever eaten  There's something beautiful brown rice topped perfectly stir fried Fresh veggies place point!   The menu large enough satisfy wide range taste buds! <EOR> The food alright  order right when walk register  serve sushi paper plates prices same real sushi restaurants  Disappointing  <EOR> This first time here  noticed place when going 5 guys burger fries  menus outside restaurant just grab go  menu really simple offering many different types sushi rolls jumping rice aka fried rice    I decided some familia pineapple fried rice thai style dynamite rice teriyaki chicken over white rice  pineapple fried rice alright lacked alot flavor something just missing  couple bites boyfriend decided pass dad  haha dad gotten dynamite rice basically dynamite roll over more white rice  dad said overly cheesy he needed drink alot beer help wash down  gotten teriyaki chicken wasn't anything special  literally just some grilled chicken over white rice $9 little steep something simple  portions big service great but weren't impressed food    Next time plan getting kimchi jumping rice some rolls  korean owned tell moment walk into restaurant thinking kimchi fried rice rolls should good next time  boyfriend plan trying place more time before decide come back! <EOR> Came gym workout craving some teriyaki chicken  But reading menu something caught attention  rice bowl entree called Fishing Bowl described tuna super white tuna salmon albacore red snapper tamago sweet shrimp sushi rice  description made mouth water  basically sushi lovers dream all bowl!!!! price $18 some change    When ordered cashier asked if dine in  replied going dine in  sat anywhere wanted  tables chairs modern atmosphere   The wait food took 15 20 min  Which little long something simple considering everything raw sashimi  But received bowl  worth wait! cuts 3 ounces 2 3 every type fish  quality better thought  tasted fresh would sushi bar    Overall scale 1 5 Customer Service 4 5 Food 5 Price 4 5  Restaurant dining 5  I only tried bowl  But sure come back other items! <EOR> Food 5 5  Delicious food decent price  dine inside but no servers dine area self service   Im slashing star because food ordered served paper plates plastic disposable containers  appetizing especially kind food serve   Ambiance ok minimalist style which deserves food servers  But having food servers might inflate prices  <EOR> I yesterday come back today    yummy healthy fresh food ! place super clean people very helpful nice    favorites now   <EOR> This review based upon first experience     Originally looking place serve bibimbaap but found K Bop closed which lead here   very upset substitute craving something else other bibimbaap     So found order counter first before sit yourself    Server A asked if first time told yes   ordered teriyaki bowl baked mussels water   sat down received small appetizer sample which good   then received mussels which made kewpie mayo which delicious   Then came teriyaki bowl     So teriyaki bowl drowned teriyaki sauce! Drowned tell you!  teriyaki steak its own swimming pool teriyaki sauce!   Asian don't drown your rice teriyaki sauce     Actually don't drown your rice period!  took few bites couldn't eat anymore     I asked server B if could container side rice because didn't drowned rice  She tells Next time tell put sauce side  haah? told did know because first time   Then she says ok  time you  really didn't sound all mean but bit rude side     Anyways back adjust review needed  deserves another shot  <EOR> Been twice far   Food pretty good service quick friendly   Definitely nice place if you're mood some good Asian food   bit pricey unless know you're getting but worth it  <EOR> This hidden gem fresh fish easily toe to toe more fancy restaurant    nice mix cooked rice sushi Korean Thai Japanese there's certainly flavor appeal all palettes      The restaurant unassuming decor order at the counter motif but real joy flavorful food made fresh order delivered smile     Make sure try rolley rice bowl salmon blossom   Fantastic treats spivey   Thai pineapple rice good choice hot food     The menu full options lots repeat visits store future  <EOR> 11 16 17 Walked greeted right away very friendly staff  menu great there's variety food seemed amazing until food  dined receive food styrofoam plates plastic containers  employee sitting next eating nice bowl just confused really  lunch special came miso soup salad also plastic containers  soup less halfway filled cup wtf? ordered chicken cutlet bowl $9 lowest quality food ever eaten price is  portioning good but quality isn't there  15 10 don't recommend place  employees also arguing workplace drama very good entertainment  other Asian joints price would same lower much better quality  Big disappointment wish success business  <EOR> I am sure lot things but thing   Crab Jumping Rice Thin Noodles No Onions   The service quick pleasant atmosphere clean   I've never problem now place when feel crab   Thanks keeping away AYCE sushi giving Crab fix! <EOR> Perfect place quick sushi but still high quality  Great veggie roll surprisingly good salmon nigiri  <EOR> This place used spots quick cheap lunch  Let start off saying portions amazing!!! started coming last year never disappointed  good amount sushi rolls variety bowls rice plates  When walk order counter bring food your table when ready  isn't busy food doesn't take long cook  personal favorite chicken jumping rice  If during lunch believe comes miso soup salad but could've changed   other options such steak shrimp  jumping rice essentially fried rice your choice meat  amazing flavor give lot! better ready carb hit leg day! also tried Teri chicken bowl generous chicken! If you're diet try sashimi salad  amazing! sashimi tastes fresh give nice cuts  Your price range location varies $7 $15  staff friendly clean! Give place try if you're lookin quick lunch dinner! <EOR> Love having new places eat  Food good  Service fast helpful   bit overprice  Overall good experience  <EOR> Been coming few years now review overdue! tried few items menu opinion can't wrong any dish here  go to Jumping Crab thick noodles Snow White roll garlic edamame  isn't AYCE place but they're rolls pretty average price compared other places though  If you're looking quick sushi place satisfy your taste buds give place try! <EOR> This 'Jackpot' find Las Vegas  eat take your cant lose! Healthy Asian cuisine huge variety dishes  love place  Id love Franchise California!!! <EOR> This favorite fast service restaurants area  food consistently delicious fresh staff always friendly!  highly recommend Kim Chee soba pork!!! Yum yum!!! <EOR> I Poke   fresh very flavorful  Good size portion  Great service bring your table all side stuff  <EOR> Food amazing! Sushi rolls fresh! Didn't take long all  Definitely coming back <EOR> This place pretty good order counter sit down until your food comes kinda sushi place  used only going AYCE joints but thought I'd give place shot since close apartment   My roomie walk 5pm  many people here  Ambiance casual  decor inside really nice  greeted friendly smile happy wait while looked menu   I ordered cucumber crush roll tuna tango roll course screaming O  forgot roomie ordered lol  Fish very fresh! both devoured meals  three rolls regular drink came $30 some odd change whereas most AYCE joints $30 more less gets unlimited loosely put amounts food! But mean hey worth shot coming here   Will back rice dishes noodles! look yummy  <EOR> Quick good! aloha kitchen  order register then sit down wait your food   I ordered mixed poki salad  came both salmon tuna reasonable portion  fish fresh tastes great! didn't salty but wasabi helped balance it    My man ordered beef teriyaki pretty good too  give option brown rice white!   Be back soon! <EOR> Great food great customer service guy works very helpful informative menu food items  He recommended Crispy Chicken Mayo Bowl WOW  looked tasted 100 100  some rolls well Crispy Dragon Shrimp Tornado roll Spicy Monster  good sauces taste good too  <EOR> Great fresh food   reminds if fast food sushi spot   ninja roll super mix deelish! <EOR> Casual but quality  staff always made sure ok even gave free drinks because order took long which surprised because wasn't bad especially considering sushi fresh order  prices average sushi prices non AYCE   expected but sushi size respectable good portion  If want quick fix without whole fancy many people  waiting place go  Also must try jumping crab fried rice  Outstanding Delicious  coming back  <EOR> My friend stopped lunch she ordered teriyaki salmon ordered basil brown rice bowl  shasito peppers side  portions okay food came timely hot enjoyed it  No complaints <EOR> Jumping rice always good spot when live around southwest craving some bomb fried rice  Spicy basil angus beef good choice  Soft shell crab good if u want seafood  shrimp tempura super good crispy but only comes 3 pieces which bummer   Prices think bit expensive certain items being take spot but containers used take definitely good enough share 2 people  <EOR> Food amazing  several times ordered different entrees all delicious  Staff service efficient  <EOR> Love creativity place  love locations because closer where work  area because very new  service good friendly  Food came right time late but just right! visiting place soon! <EOR> Fast food sushi joint  riceless rolls which probably only thing attention  Pretty pricey is    Nothing else amazing say spot  <EOR> First time usually stay away fast food ESP Asian fast food but surprisingly great  sushi rolls super yummy comparable love sushi but less expensive spicy chicken bowl jasmin rice  def coming back  <EOR> After finding shrimp veggie tempura ended throwing everything away because sure cross contamination everything prepare  allergic shellfish  big no me  Won't ever back place <EOR> Talk some FRIED RICE action!!! place bookmarked sometime now wish never took long check Jumping Rice Rolls out  first thinking name sounds rather corny catchy no expectations  did find reasonable price korean japanese food lunch  Interior design really nice really modern reminded little bit Yonaka look just plain walls feel more upscale restaurant  menu pretty straight forward your standard sushi rolls nigiri sides appetizers  star show jumping rice section  Maybe jumping spicy level all them spicy  Each comes your selection protein Indonesia Jumping Rice choice chicken shrimp think beef third option  opted chicken  wanted try more menu since first time Calamari Tempura    The Calamari Tempura awesome  thing stood most calamari  ring cuts squid but nice whole piece thin either  inside nothing but calamari bliss  tempura batter point  flaky nice even coating all around most all greasy  inside nice thicker cut calamari cooked perfect lightly seasoned moist  Dipping sauce brought all together  Great first course   I Indonesia Jumping Rice  Forgot mention only protein choice rice white jasmine brown rice  Jumping Rice Rolls does some healthy options menu  rice surprise portion size   thought good size  added protein again nice size portion talk full lunch  Yay!    No doubt plan coming back trying more Jumping Rice section  Kim Chee fried rice favorite kind few more fried rices want try  sushi sure but pictures looking good  No doubt all fried rice next visit probably next forth  many places think serve good fried rice more less options  affordable price nice atmosphere kick back enjoy your meal  service awesome friendly helpful check sure things going well  <EOR> The crab jumping rice AMAZING! Added just little spice level 3   Highly recommend give them try  <EOR> This amazing experience    great food  Quick service  If fan Vietnamese fried rice fried rice general awesome place  Very flavorful <EOR> Great place grab quick bite eat   Many options menu rice bowls sushi rolls  <EOR> Nice little find off strip very close Red Rock Resort 215 freeway  friends introduced restaurant which offers quick service menu sushi rice noodle bowl stir fry plates  tried spicy tuna roll spicy basil jumping rice chicken bowl brown rice teriyaki chicken bowl  food great liked shredded veggies rice bowl instead large chunks  Before your meal comes bring small cup pickled onion jalapeño mix corn slaw ?       both things good but seemed bit place thought moment getting Korean BBQ haha   Docking star them being rice noodles especially since option half dishes   <EOR> First find Yelp app   friend tried keep going back   think she obsessed food   She made mission try everything menu  <EOR> Ok gave another try because needed something fast easy  appears though lowered they're sushi prices revamped menu spicy monster $9 really good! also classic jumping rice $7 chicken big portion very fresh  happy gave another try  good job listening your customers!! <EOR> This best fried rice places ive ever tried ive all around USA but hands down thee best <EOR> Seriously best fried rice ever sushi delicious definitely wasn't expecting good back again <EOR> The owner very sweet welcoming  first time came no idea place just menu coupons business mailbox decided come in  owner asked if first time broke down menu me  drink free stuffed order  lunch specials come tasty salad miso soup  Mmmmmmmm miso soup  some type spicy fried rice loaded flavor fresh ingredients!  Love place! always clean fast! <EOR> Love love love place! Great balance casual dining upscale feel  Menu amaze! Quality food great prices mind blowing  Definitely competes Strip Asia Town restaurants MUCH cleaner!!!!!! Also beer wine  <EOR> I've never sushi served paper plate before but bad  place eerily quiet but good nice lunch son  Very clean inside nice decor  tried tuna roll salmon roll California roll  bad   a little bland  Maybe quality fish  Still I'd come again if area  $3 Sapporo incentive haha  <EOR> Good sushi lots choices affordable prices  Kim Chee fried rice best! Clean environment <EOR> I've always driven place honestly never looked twice but earlier tonight searching nearby places eat figured I'd give try    It's super cute inside decor comfy  food came within 10 minutes ordering tasted delicious looks pictures  would recommend place convenience quality price  <EOR> I've only gone once far take quality food pretty good  ordered chicken teriyaki bowl veggies  better teriyaki madness yogi's samurai sam  give lots meat chicken wasn't dry all  Teriyaki madness always gets your white meat over cooked I haven't tried any rolls jumping rice dishes but saw tables looks really good  friend ordered spicy basil jumping rice he said yummy  Try place you're tired going samurai sam all other teriyaki places  <EOR> 2 stars because service  When walk order before sit down  floored cashiers attitude mind boggling   asked if crispy rice spicy tuna she smirked responded NO didn't eye contact seemed bothered question   remainder transaction very rude dry responses super unwelcoming attitude   point very uncomfortable confused   Why would hire someone unprofessional  ? Funny thing tipped hoping would kinda less aggressive however she handed receipt she already looking customers behind take order    Wow never felt non existent  positive note food great high quality meat great portions! <EOR> My new dinner take destination!!! Love specialty rolls fried rice! Crab jumping rice favorite! Love daughter's mini chicken jumping rice without any seasoning per request fresh ingredients only $5! <EOR> Found place yelp decided give try   ordered crab fried rice delicious!  real crab meat rice soft shell crab top    everything cooked perfect   friend ordered pork cutlet cause she's allergic seafood she enjoyed meal well  <EOR> If your looking perfect sushi spot look no further! sashimi salad amazing cucumber island roll Alaskan roll never disappoint  Miso always staple cucumber salad always fresh  spider roll definitely favorite! <EOR> This first time trying here  place decorations pretty cool  People working pretty nice too  ordered Poki Salad Thai Pineapple Jumping Rice Shrimp Tornado Rolls all stuff good especially rolls  loved it! All stuff big portions which good share someone! guess frequently  glad found place <EOR> They decent priced lunch special ordered chicken jumping rice its fried rice nothing especially pops it house salad miso soup $7    The location good establishment clean decor menu particularly interesting but little disappointed signature rice decent best  throw down some serious sriracha party goin   I'll still give Jumping another try perhaps bowls rolls next  Until next time    <EOR> This review going off time visit Thursday afternoon shortly opened  never heard place until sister in law told it  She said she loved fried rice safe only thing tried    She crab fried rice pork belly fried rice  pork belly jasmine rice really good only wish crispy texture but flavor point  don't crab much fond crab pieces rice   A bonus refillable fountain drinks!  I don't think would down try any sushi rolls because don't think they're good but would just much rather AYCE which isn't option here   That atmosphere location really great nice clean fresh! come back  <EOR> Absolutely love place! recommended friend try place quite some time  Walk atmosphere great  Ordered Crispy Chicken Mayo Bowl excellent!! definitely place lunch spot  <EOR> Love food but dislike customer service  middle ordering phone rang  employee told hold answered phone proceeded take phone order  Enough time where sat back down wait until she done  drove some distance dinner disappointing treated that   Got home realized forgot teriyaki sauce chicken beef plates  happy  <EOR> Best best best Vegas  screaming Oh salad best had  Brought lots people all love it  Atmosphere great dine in  must Summerlin area worth drive strip  <EOR> Wondering where side town complete guess  seen place open while now few friends suggested it  Didn't realize large place while maintaining cozy modern appearance  Getting food    imitation ingredients good size portions flavor awesome! definitely come back again  <EOR> Underestimated spot town  great food really fresh  service decent quick  never heard rice bowls but descriptions menu perfect expected   definitely continue dine here  <EOR> The food quick delicious! fried items such katsu mayo chicken crispy while retaining moisture  mayo chicken especially good although put lot mayonnaise isn't overwhelming balances well chicken egg  white rice also pretty fluffy  Portion wise could probably split between two people lighter lunch    The salmon skin salad pretty good but different most places to  Instead being bed seaweed just normal iceberg salad  dressing tasty though skin cooked well    Also service fast even lunchtime tables clean  interior colorful seats comfy overall really great place    TLDR big delicious rice bowls served quickly leave craving more fried chicken <EOR> Absolutely delicious!  Especially if eel sauce which son does  He ordered 4 rolls!! Very very good  Would stop again! again! <EOR> The food really good service point  haven't tried sushi yet but next visit  <EOR> Good concept good location good service   but fish AYCE supermarket variety overpriced  Big thick cuts rubbery fish   no thanks <EOR> i usually order lunch beef fried rice less oil its usually pretty good but last time still ordered same thing  gave super oily fried rice ever   i upset    and today tried more time thing change!!! Super oily fried rice!!! terrible!! think because new lady front desk she good english didnt remember customer order!!!i never come back!!! <EOR> They little more expensive but rolls good size  jumping rice enough share  Take plus  <EOR> Cute little spot  little pricey environment some food quality but overall very good some items worth price because such big portions too! Very good <EOR> Surprisingly good!  live area kept seeing name place   Wasn't exactly sure 'jumping rice' always drove it   Then menu local papers saw all great menu items decided lunch other day   Very clean modern peaceful decor  We happy see brown rice option ordered Jumping Rice basically fried rice beef add extra meat another $2 fairly healthy protein packed meal   lots egg veggie bits very flavorful   Generous portion well   also gave miniscule free sample corn salad OMG!!!!  good   next time   Friendly quick service   definitely going back! <EOR> I work shopping center come lunch least once week  food always delicious fast which great when lunch break  love jumping noodle bowls  always polite warm when walk in  Very important restaurant always clean! love place  <EOR> The food average  good bad  would wake middle night craving food  But might come back if no other place go  Although seaweed salad good  <EOR> Portions big food alright but definitely really sick when home  think food poisoning  barely drink water  <EOR> Small portions  Food served plastic Togo containers     wish sushi rolls more affordable    food good taste  I personally angus steak teriyaki plate jumping noodle shrimp   shrimp cut very dry satisfy shrimp craving!!  Angus steak plate delishes cooked just right but also really small serving   <EOR> My review Food fresh fast service great   Easy casual order sit  Nothing original  Rice rolls name suggests but also noodles    His review noodles REALLY good  loved them  beef  Also bathrooms really clean just Asian place! <EOR> Love place! Good decent price  All girls work really nice also  <EOR> The food definitely 5 stars price point  Very affordable healthier most restaurants absolutely delicious!! tried most things menu but always jumping rice extra extra spicy  Only problem encountered twice concerning service  Poor girl cashier box seemed completely inebriated but she might just exhausted something but way 20 minutes just place your order then another 30 your food little much semi fast food joint  Still awesome place probably stop tonight  Honestly place deserves 4 3 4 stars haha  <EOR> This place great! picky sushi eater place good! You'd never think little take out place  really order website  pay they'll ready you  Super easy! <EOR> It quiet when walked in   Just family dining   Well debating between rolled ice cream late dessert lunch next door place   real food   Ordered Indonesian chicken rice   Spicy licious!!!  Gotta lotsa tissue handy cuz you'll multi tasking while eating     It goooood!  Even better cuz lunch special came soup amd salad crunchy lettuce   hate when restaurants serve wilted lettuce   place   able bring rest rice home dindinz!  love when meal orders serve two more!  Nice woodwork wall back where TV is   clean well kept   order once stepping amd bring your food you   Comfy seating against walls   Nice lighting   Giant spoon fork back walls   lile place  <EOR> Amazing! sashimi salad did disappoint  fish fresh nice thick pieces  also tuna roll great flavor  come back because huge menu    need try more! <EOR> The menu actually surprisingly big price   Most things around $10 range which fair lunch   quality above par establishment such looks more fast food place quality eats   also sell beer wine your alcoholic needs   I beef terriyaki bowl   filling marinated well tasty   came side corn don't know why which nonetheless tasty great appetizer lunch   could easily bowl worth meal half take home if choose   I back try rest menu   If all entrees well priced tasty large bowl think could go to spot mid week meal  <EOR> This nice little secret local spot nestled into same parking lot FIVE GUYS SWEET TOMATOES CHRONIC TACOS off Flamingo 215 freeway opposite side freeway large shopping center LVAC quality food fantastic considering EVERYTHING menu under $10!!    On top being cheap good quality FAST lunch spot atmosphere inside feels though you're nice sushi restaurant    One favorite aspects coming Jumping Rice sauces  Some sushi establishments very MEH sauces comparison here  SCREAMING O' sauce absolutely DIVINE!! Even when ordered side used dipping sauce tempura sushi rolls    If haven't tried JUMPING RICE you're missing out! ? <EOR> So trying more more Sushi found place super yummy rice amazing roles super yummy Sapporo beer all all  win <EOR> I love soft shell crab jumping rice tornado sushi!! great place fast Japanese food  <EOR> As far customer service place lacking  boyfriend came try something new upon entering girl register stared us  uncomfortable awkward finally 2 minutes uncomfortable silence simply staring hole foreheads boyfriend said hello which she replied Hello close 1 hour  OKAY THANKS GEEZ WOW   We ordered food sat down  looked around realized no else here  empty  because lacking customer service common manners? because close hour? because food wasn't great? world may never know  took awhile food come which weird since literally only ones eating whole time ordered 2 small plates   The food mediocre best  Would recommend friend eat here? Probably not  Nothing really stuck but girl made feel uncomfortable   As leaving took surprise see girl assume chef cook behind counter  girl sitting chair texting chef man crouched down behind counter also texting  Hmmm   Okay  Maybe texts more important food  <EOR> Solid portion food price but taste very authentic  Tasty nonetheless fast Asian takeout rice  <EOR> Service BEST remember every detail friendly   Food well presented well cooked taste fresh  wide variety selection choose ladies front very knowledgeable helpful gave options dietary needs!!! Thumbs up! <EOR> This place supposed fusion asian american food   However much surprise shrimp fried rice  very authentic believe better many places Chinatown   baked mussels extraordinary   would think such simple casual place would such special dishes  <EOR> All food gem restaurant fresh  Try appeals you   sashimi miso tempura   you disappointed  staff efficient professional  food fabulous Cucumber Crush Crispy Chicken Mayo Bowl Dynamite Bowl  Eat take out  <EOR> I love place! concept execution most importantly food great    When recommend place friends which frequently describe Asian Fast Food  description doesn't really justice  more Japanese Steakhouse Thai Chinese restaurant fusion  order cashier walk in   food comes promptly   sashimi salad my favorite flavorful filling    They huge menu   quick bite instead actual fast food joints  <EOR> This only thing wrong place name  Jumping Rice Rolls  why? driven place many times honestly reason didn't because gave impression place much carbs  lunch because friend suggested didn't want say no  glad say blown away!! servers really accommodating  tell quality food high price low  Nothing menu over $9 lunch specials $7  sushi although didn't sushi  Absolutely best fried rice Vegas  fresh give option white brown rice cucumber salad delicious topped crab flakes  assumed imitation crab when asked surprised when server said real crab  looking forward experimenting more menu  <EOR> Great food service  Try Volcano sounds spicy but its actually bit sweet great flavor  Rainbow roll tastes good well  loved rice  Don't remember name but small meat bits it    delicious  menu found Web page http www jumpingriceandrolls com <EOR> Pretty good! fancy place would way come but pretty good  pretty cheap well! lot food order friends very satisfied! <EOR> My boss ordered lunch whole team here  online purchasing via website flawless  made everything exactly ordered food ready scheduled time  Walking into restaurant pick food lovely  dining area very clean wood made feel very comfortable    We ordered sushi vegetable bowls crab bowls soups salad chicken  Everything made very well also included sauces really elevated dishes! really enjoyed team lunch eating again! <EOR> It's alright  Nothing really special but good cheap sushi work night if want quick takeout  good selection rolls fried rice  large portions though ans easily shared two pr may three people  <EOR> I coming few years now l live but l notice few months ago reduce portions food  Still worth l love food here   This place closed putting something new l guess ! <EOR> My wife brought home some take place  Fish fresh  Sushi rolls excellent  review only based good had  <EOR> This nice place lunch  rollercoaster sushi lunch special jumping shrimp rice  Food well seasoned  miso soup really really good  Service friendly prices affordable  <EOR> I usually eat any other place sushi besides Kanji steak house       but am glad tried it! ahi poke salad which absolutely loved  Usually taste over oceany but perfect  also shrimp tempura good well  chicken teriyaki bowl jasmine rice good well  Prices good service well  Cute small spot order pay before sit  plates noodles sushi raw fish  Really good!! <EOR> A friend kept telling try place place I'd really like   way home Henderson easy off 215 decided give try   You order counter server brings your food when ready   also cup iced tea serve yourself   sign front said 7 days week lunch specials but didn't find anything especially appealing nor good value   don't order sushi places this   prefer nigiri rolls   ordered crispy chicken mayo bowl jasmine rice you choice white brown jasmine rice  rice comes deep fried chicken shredded egg mayo sweet soy sauce   While waiting iced tea   found strange cashier didn't know if unsweetened tea   actually 4 variety pick iced teas next Coke machine   In short time runner brought chicken mayo bowl   chicken crispy squeezed mayo gave good taste   favorite part egg rice   The meal OK  something different  but don't see myself returning except try other bowl  listed spicy   maybe them spice level when go   place worth try! <EOR> Delicious food fresh prices great! Compared money greedy sushi places place next spot foodie rotation!! <EOR> Yum yum yum great prices clean great location  All around amazing  Teriyaki bowl great crispy chicken mayo amazing  Would rather benihanas  <EOR> Couple years later still place hits spot  Decided pop since haven't awhile ordered salmon Blossom roll  Ofcourse still just awesome remember it  Maybe even better  just long time they're more generous servings rice fish ratio  way happy they're still running doing well    Oh! now there's brown rice substitute option! <EOR> I work right next door place absolutely love it! first time came workers really nice friendly gave boss Lili Boutique next door free drinks! delicious food great price love eating lunch here <EOR> Love Shrimp Tornado Roll always soy paper me  food great!!! <EOR> I love place!! always Screaming O Salad  fresh delicious!! lunch specials everyday which awesome!!! <EOR> I'm gonna hop off food train tell something food  moms favorite place she loves cutlet bowl spicy tuna hand roll  But charge $7 hand roll  take $7 sushi mon Naka 2 hand rolls price  much stickler but cmon    Let's then  food pretty goood chicken cutlet might best around town  rolls pretty pricey but place mulla  I all sushi fill myself till can't walk anymore  good  bad place eat give 4 <EOR> Very good food   pricy though   need offer some lunch special options   spend $70 enough food 4 people   crab rice awesome but basically fried rice crab snow crab plus big chunks looks soft shelled crab   Very tasty enough meal  Personally though need more variety   guess could family style share everything but where would lunch two   noodles also tasty   sushi rolls all ala carte priced roll $10 each  good portion but if hungry bring wad cash because cheap   staff really friendly service very quick   might again place star but now rank A OK 3 stars   Oh poke salad really traditional poke poke combined seaweed salad   Very good worth $10 based portion size     My only other comments concerns format   sushi bar quality sushi but no sushi bar   order counter fast food   would expected lower prices type service   bring your food table but order counter   Also name does really explain place all about   great hopes place but sort wonder if still working menu dining format   feel fast food but food sit down full service place   Anyway good worth try   Perhaps some more visits hone want place  <EOR> Wow! am impressed sort fast food sushi place  rolls bowls huge! back  <EOR> My friends came quick dinner  wasn't expecting much but boy wrong! place hidden gem when comes quality asian food cheap  Everything menu pretty much less 15 bucks   The Basil Spicy Jumping Rice great! shrimp juicy plump fresh  rice super flavorful every bite party mouth  Lol  The Spicy Monster pretty much is  If enjoy your sushi swimming spicy ponzu sauce then you're treat  Otherwise stay clear because pretty hot   I would definitely come again maybe try bowls  <EOR> The customer service great! two girls helped where nice daughter  ordered dynamite bowl amazing!!!!!! pretty much deconstructed sushi roll crab mushrooms shrimp! chef spicy glad did because extra bomb! <EOR> I stopped lunch day thought fried rice delicious  during lunch time ordered Indonesia Jumping Rice which lil spicy side but spicy  dish came side salad miso soup lunch special  such great deal $9 00  came back couple friends ordered Basil Jumping Rice  definitely taste notes basil rice  flavor good  friends ordered kimchi noodles miso soup spicy monster  If really love taste kimchi kimchi noodles strong kimchi flavor  Personally thought pretty good  spicy monster's sauce lil spicy but ponzu flavor  delicious! crazy because price affordable delicious! <EOR> I place!  wanted give place few tries before reviewed it   ordered several times since live close gotten spicy chicken thai fried rice screaming O salad   fried rice filing spicy love salad!  serve dressing side usually drench salad spicy tangy dressing good!  also dined few times tried several different rolls   rolls pretty filling when sushi craving but don't want all eat   don't any Nigiri long you're mood rice rolls place do   also sweetened iced green tea!  Every time come isn't usually many people service quick cashiers always friendly food good   *I've noticed spicy rolls sometimes inconsistent spiciness though way still good! <EOR> Really can't say anything bad place  spur moment decision try them out  staff member greeted young girl black hair braided side I can't remember name very friendly  She could tell boyfriend first time guests  She very knowledgeable regards menu able tell came each combo local favorites were    My boyfriend chose Basil Spicy Jumping Rice chose Thai Pineapple Jumping Rice  both substituted white rice brown delicious  more enough food both seasoned well  Both bowls made order fresh  price bowls $9 each which would pay bowl size fried rice  Parking fair nothing special  would definitely recommend if you're looking healthy inexpensive made order meal  <EOR> Great place far home   Sushi rolls great prove made fresh  did fresh test changed ingredients   Dynamite bowl spider roll crab jumping noodles great     must try  <EOR> I find myself total agreement Mai one    It's great atmosphere but basically Americanized Korean food    My Korean wife ordered Kim Chie Rice Pork  girls looked asked ever Kim Chie before  bad omen   My wife agreed could taste Kim Chie food  tasted decent why give 3 stars    Bottom line Good take quick lunch but someone pay expensive remodel Customers  very overpriced compare other Korean places offer better food  <EOR> I came jumping rolls rice today first time really great experience  admit expecting much due cheesy name  However pleasantly surprised  service top notch  Very attentive helpful servers  ambience casual but tasteful  Prices reasonable think coming back orders future  Take seems focus  am pregnant able order any raw sushi but shrimp tempura roll seaweed salad miso soup all good  best ever but well above average definitely worth price  <EOR> Excellent quality flavor    Miso soup could b hotter    Poki amazing clean quiet would come back <EOR> I'm regular here  food fantastic prices very reasonable   children's menu great too   must pick orders 2 teriyaki salmon bowls children every other day   love children very discerning palettes   If good eat it   All rolls delish!!!! <EOR> Asian sit down take spot off 215   You order your food counter limited seating if want dine in  menu assortment salads rice dishes sushi rolls   I spider roll which soft shell crab Snow White roll  Both very good  better casual sushi spots Vegas  <EOR> Ordered two rolls miso fried rice  Decent place if want sushi cheap price  fish good quality but rolls average  Would consider coming back another time  <EOR> I very pleasant dinner unassuming restaurant  ordered shrimp tornado spicy salmon rolls  Both fresh excellent flavor  found woman working register running food table friendly attentive  When told much liked sauce shrimp tornado roll she offered side salmon roll  Very thoughtful  definitely again when am area  <EOR> Good food  Fast  Great choices  bad small place because when gets busy would hate wait  ladies front very courteous professional  Definitely going back!! <EOR> This such great place takeout   Fresh good quality  spicy basil combination thin noodles shrimp tornado roll house salad   come every week this  <EOR> AWSOME FOOD!!! would recommend everyone loves fresh delicious sea food!!  People nice  place casual  All food looks yummy pictures  Prices reasonable  DYNAMITE BOWL which taste lives name!!! full creamy yummy seafood just love so much!! boyfriend Basil Spicy Jumping Rice  $12 which good bit spicy taste  both agree dynamite bowl waaaayy better    My only complaint feels fast food restaurant  think food Great should better dining experience    I still give five star rating because loved food much actually craving right now  just made myself hungry   <EOR> I couldn't resist coming eat running errand same shopping center  ordered Rolley Rice Bowl  big sushi roll ! tasted really fresh! also ordered calamari which crunchy plentiful   When first placed order didn't think would enough because thought portions would small   more enough full    I ate meal solo  atmosphere peaceful relaxing  customer service great ! checked often sure doing okay if needed any refills  <EOR> I looking lunch spot Friday July 11th came across Jumping Rice Rolls  fairly new name curious offer  Well surprise not really various rice dishes  sushi rolls  both tasty well presented pretty casual place  person behind counter server extremely polite return  Nice casual atmosphere   roll excellent!! <EOR> I didn't really know expect but pleasantly surprised!  I ordered basil spicy jumping rice but wanted marinated pork belly protein instead options listed menu  able accommodate request didn't charge extra even though prepared pay off menu customizations   Although dining food came to go container  usually bit meh but soon appreciated having food already to go container couldn't finish it   The food itself flavorful true its name spicy  would definitely again  <EOR> I'm updating review 4 stars  back couple times nothing but good experiences  tried rainbow now well executed   fish fresh roll neatly done  <EOR> Went lunch other day parents definitely hidden gem    You start ordering front then sitting down waiting food come you  ordered mini chicken mayo bowl Japanese lasagna roll Snow White roll split   After waiting five ten minutes received food huge portions even sample corn salad  enjoying meal decided order tempera green tea ice cream dessert well  Delicious!   Definitely must try great asian fusion food southwest side  <EOR> Got order take late afternoon  first time didn't really know menu rolley bowl  Shrimp crab avocado  Very disappointed shrimp old piece something thin slice avocado  Probably won't back  <EOR> I think found new Asian spot! wanting try place since opened finally around it  didn't know expect just anticipating good food! wasn't let down! place great!   The quality service ok but quality food made it  gentleman took order wasn't friendly hospitable definitely best look when first walk into restaurant  He wasn't really helpful just let stare menu while then finally ordered    We ordered four dishes came less $40 which great because enough food two! pictures some items which helped lot but also made difficult chose    It's order counter seat yourself  sat back corner waited 10 mins food which wasn't bad all  food came paper plates but didn't mind because presentation still great food!   I can't wait come back try more things! Definitely didn't let down first time! <EOR> My friends driven establishment few times finally decided try ourselves  good choice if you're going people don't really sushi  rolls nothing special but did taste good! Jumping Rice fried rice dishes didn't try any them but did try Chicken Mayo bowl thought both unique worth price! You've nothing lose here! good lunch place clean staff friendly  <EOR> I liked place quick sushi dinner  Walk order pay then bring your food  Rolls tasty garlic edamame fantastic  back <EOR> Ordered crab jumping rice but substituted thin noodles   excellent!  Highly recommend  <EOR> I kind excited try place pictures food look really tempting  However experience just ok  ordered American jumping rice  dish comes hot dogs really hoping better quality sausage  overall flavor just ok  also Screaming O salad  pictures plate looked awesome but again impressed  tuna fresh ponzu nice addition but dish still lacking  last but least decided try rolls  ordered Cucumber island  cucumber roll falling apart but admit fish selection good   Unfortunately nothing memorable dish either   The restaurant atmosphere nice modern just wished counter service restaurant  Overall food very average forgettable  <EOR> Went few weeks ago coming back   staff nice but food less mediocre  kimchi fried rice very greasy shrimp tempura roll rolled loosely contents pretty much falling out   don't place getting such high marks  <EOR> Pretty nice quick service sushi place  little overpriced would say compared many great places china town  AYCE  don't hungry   tried different versions fried rice wasn't all impressive  bad but nothing special either  sushi really good  All all nice spot  <EOR> We came wasn't busy  menu seems offer good variety  cashiers very friendly nice  only thing    different used paper plates  little turned off that   I've never sushi paper plate before  places isn't high end but good sushi rolls opinion  sure  cut costs but would just suggest use nice plates other sushi restaurants  <EOR> Such cute restaurant! food always point  enjoy combination tempera bowl pork fried rice  kim chi fried rice awesome well  restaurant quite small inside but still cute enough date night  <EOR> This place merely OK   4 stars pretty generous but seems Las Vegas bit star inflation   If you're hungry can't drive 0 5 miles elsewhere bad long don't your expectations high   ended getting Cutlet bowl crab jumping rice   tasted mediocre Yoshinoya wife left somewhat disappointed but no longer hungry     For cost you're betting off going teriyaki competitor infliced madness   taste could lot better elsewhere   However if only little bit time lunch break every other place busy could much worse  <EOR> This place really good  give great portion great price great fast customer service too  bf drove Henderson try definitely worth drive  chicken mayo bowl chicken cutlet bowl spicy tuna roll satisfied all it  Hopefully expand open Henderson future  highly recommend place definitely coming back try more menu! <EOR> Had first visit November 8 2016 am newest number fan! ordered Alaska roll dragon roll salmon top instead eel poki salad  Both DELICIOUS  two items plus fountain drink Coke products totaled $21 little pricey but think worth it  setting casual order counter then bring food paper plates  <EOR> Came try something new didn't disappoint  place clean spacious  Parking wasn't hard  fave crab jumping rice  Worth price big serving  screaming O salad great too  However think dynamite rolls bit overpriced  cost $9 4 rolls  staff helpful    overall good experience  <EOR> Sooooo!! remember when place first opened family thought wouldn't good  BUT best surprise ever when went! word AMAZING!!! food absolutely delicious! rice bowls where at! sushi! Dang! favorite crispy mayo chicken rice bowl   umm hello delicious comes fried eggs sweet sauce! Gosh good! even postmated couple times! dynamite bowl super yummy too! family became big fan!  give food really good to go boxes too! mama uses them lunch now!   The price so so because mean $9 isn't bad but sometimes don't wanna spend money! totally think worth because left overs another day! Everything around price range super delicious!   The customer service came late could tell workers didn't wanna there  first thought girl counter wasn't nice but she ACTUALLY very helpful very nice! cooks rush leave though which made question why stay open till 10 if cook wants leave 9 30 9 45!   Overall very happy food experience! back many many times promise that! <EOR> We just happen area wanted check rolled ice cream shop next door  But course wanted dinner first saw place Mexican restaurant burger joint  Checked Yelp reviews pretty good greeted warmly lady behind counter    It nice concept when place your order pay counter take sit  bring food your table   self serve yourself drinks drink station  Another thing your rice order box  order good 2 people something think next time order took home leftover   food very tasty can't wait eat left over  <EOR> I've meaning such long time  glad finally did  When first walk order right away register  Then bring your food whatever table choose  food came pretty fast  server did forget wasabi asked though  But food delicious looked past fact forgot wasabi  Haha  got Dynamite bowl Made sushi rice buttery mushrooms shrimp rice cake scallops  sauce good  anyone regularly orders dynamite when going eat sushi must order this! 5 5  Sashimi salad tuna super white tuna salmon albacore mixed greens  All fish super fresh salad dressing perfect  Some places put way much dressing but enjoy flavor raw fish  5 5  Rolling #5 roll shrimp tempura spicy soft shell crab cucumber inside  Spicy soft shell crab also outside  top tuna albacore shrimp red snapper  comes spicy mayo ponzu sauce which LOVED  drenched rolls sauce  good  5 5   This place isn't just rice bowls! There's sushi rolls appetizers salads! Very good fresh fish quality all fish lovers come check place <EOR> Everything ever order absolutely delicious! amount food price great  favorite Crispy Chicken Mayo Bowl  love staff works business multiple times month because just good  <EOR> I highly impressed place couple reasons  1 Most things menu costed $9 2 ordered crab jumping fried rice very generous amount give typically good crab fried rice way more expensive less 3 They give additional miso soup salad during lunch time 4 Fast friendly service  It's really nice see semi casual affordable restaurant specializes delicious rice dishes along having such large amount other menu items sashimi salads teriyaki bowls  <EOR> I've never place Vegas  super far house but why mission new food place? order first then sit wherever want your own drinks then bring your food  spider roll first which pretty good could little more flavorful  Then crab rice bowls arrived smelled amazing  Couldn't wait dig in  very good portion pay lots meat other places where barely give any  couldn't even finish all course took go! back! <EOR> Quick easy    nothing complicated place all  open late beer wine enough variety satisfy anyone your group enjoys standard Asian fare pictures menu items help decide have   Had Indonesian jumping rice shrimp miso soup sashimi salad    Sapporo tap    all delicious fresh tasting  If lived area I'd regular  Thanks great experience! <EOR> Pretty disappointed small rolls turned looks small kids sized roll me  always tip even when doing take but feel shouldn't paid nearly $12 mini sushi roll  Won't coming back  <EOR> This place AWESOME  Korean owned? lot workers speaking Korean when only adds its awesomeness  Lol ordered Crab Fried Rice Pineapple Seafood Fried Rice Screaming O Salad go  all delicious but Crab Fried Rice really something else! exceptionally good big chunks real crab  can't wait come back order again try some other menu items  sushi rolls looked really good too!   Also really nice inside if decide dine in! <EOR> Came yesterday random find Yelp glad went!  We crispy chicken mayo bowl spicy bowl pork both white rice   Luckily came during lunch special time serving miso soup salad each   Both entrees really good definitely recommend crispy chicken mayo bowl! The ladies nice friendly  Restaurant clean  Prices really good  No complaints coming again future ^0^ <EOR> The screaming o salad pretty good  However did enjoy cucumber island roll  very disappointed seeing such good reviews  service good friendly quick  However would probably choose another place sushi  <EOR> I love jumping rice roll! Fast food sushi palace!  Amazing flavors food!  I'm huge Sushi Fever fan going years tried every sushi place town but don't always time sit down lunch dinners Today busy business day decided Yelp around sushi go! Came across interesting place stop some food way home i stopped @ 9 45pm lady register super nice she did turn down because close 10pm  She very patient reading picture menu asking questions never before   10 minutes later Vola order     Best shrimp tempura town! Finished 3 shrimps way home! could use bit change sweet sauce comes more homemade authentic sauce but no matter shrimp light crispy fluffy tempura should be!  Next screaming O   perfection flavor taste! fast food tuna very fresh well season spicy delicious! impressed ! Finished whole thing    I hungry also ordered soft shell crab rice crab jumping rice Delicious ! Very well cooked almost gourmet! little less oil rice sauce crab would think great sushi restaurant !!  Impressed fast food sushi idea its flavors  definitely back  <EOR> Good food! Great selection  Theres something everyone here  jumping rice fried rice excellent  Everything fresh fast  Staff isn't friendliest but aren't rude either  Definitely plan return next trip! <EOR> Menu good Food always tastes good good portions but they've raised prices understand cost things but they've become little over priced lunch now  comparable places nearby better lunch specials price  love food just won't come often lunch weekends anymore  <EOR> Not exactly hole wall but took chance place  lets quick  burgers but stopped instead  no regrets  mayo chicken rice bowl sashimi salad filled GF came around $26 two drinks  fish fresh melts your mouth any fresh sashimi should  Mayo chicken bowl delicious if eating chicken katsu bites tangy sweet twist it  <EOR> There fried rice angus beef good! Most sushis also good  never ordered anything disliked it  always liked everything ordered  Its fresh good! Cute place great service  Im glad its right house! <EOR> I love place  actually menu order pick food  soft crab fried rice good  going ordering weekly trying everything !!!! lady helped really nice too  place gem  enjoy <EOR> A OK  all folks! Food quick tasty  Although food quality less pay for  spot pretty pricey beware order  Service isn't strong point spot but isn't luxurious restaurant hole whole food spot  isn't much choose drink dispenser decor appealing although usually dirty  table sticky every time dined here   Pros Good location variety food appealing decor  Cons dirty tables little pricey needs better customer service no wifi  Overall I'd eat again although first choice  favorite places but wouldn't turn down invitation if someone else buying  Wouldn't spend own money again  <EOR> Just bit oily liking but nonetheless love variety bowls  garlic edamame delicious!  It's way across town but worth visit <EOR> I late lunch Saturday no other patrons  Hmmm  Interesting  confidence stopping between errands waning  But nice decor  New clean  Counter Service  2 Asian gals charge counter   Based recommendation ordered spicy basil fried rice jumping rice chicken  portion good size but $12 think should be  sure ever paid $12 chicken basil fried rice even trendy Thai restaurant San Francisco   I think flavor great albeit spicy so everyone   includes finely chopped fresh veggies large smaller pieces chicken basil many chili peppers that picked did eat because plenty spice going no need eat them   ate 1 3  But bit into large piece chicken cooked all way through  spit out  used fork cut into another large piece  wasn't cooked through either  smaller pieces though  ate those  took remaining rice go  did complain because knew when warmed snack later chicken pieces would cook through  ate leftovers later evening  60 seconds microwave all good   Will back? Probably because money many other good Asian places  <EOR> A place don't good service just good called 945 Hispanic Girl answered she huge attitude felt telling off but didn't but love jumping rice noodles chicken RID CHICK!!! <EOR> Stopped quick dinner tonight  fast delicious! Great quality sushi rolls rice bowls  Definitely again  <EOR> One favorite spots!! never bad service always nicest can't enough you! food fresh tasty boyfriend love Raman Soup big enough share spicy edamame  favorite roll Salmon blossom Salmon mini bowl   delicious!! love little hidden gem <EOR> I kind expecting full service type place but food reasonably priced tasted good enough  I'd back lunch quick bite  counter person very nice efficient  <EOR> The seaweed salad Tuna Poke delicious   However ordered roll spicy tuna outside crab mixture inside neither fresh nor tuna   ground mixture tuna salmon good   service wonderful may return but no longer order any rolls   did tell server she apologized but made no effort any alterations offer anything else instead salmon tuna mixture  <EOR> Love place! Always fresh delicious  different your regular sushi noodle place which nice  Favorite dish Thai pineapple rice  choose type rice noodles want each dish  also online ordering pickup which very convenient  <EOR> Love place when im feeling lazy sit down sushi restaurant want some rolls fast take home   Prices really good sushi rolls pretty good just order right things   Recommend if live area! <EOR> We wanted quick lunch stopped place seeing great yelp reviews  ordered miso soup tuna tango roll Indonesian jumping noodle dish  roll good fresh light  soup delicious! even commented husband need learn it  noodles good too  Slightly salty side  Very saucy can't really escape it  But would come back again other quick lunch way shopping something <EOR> Quality fast food Japanese restaurant great price  hardest part deciding order because everything looks sounds tastes delicious! If want fine dining Japanese food without pretentiousness then suggest stop here  <EOR> A M A Z I N G!!! First must say rolls amazing! best ever Las Vegas   Secondly staff friendly very attentive  I'm love jumping rice <EOR> I doubts entering place Becuase thought just spot sushi rolls entree but wrong  Came look menu quick service spot  order your meal counter seat  offer rice bowls other variety food  chicken bowl egg  say outstanding price $10  also ordered salmon Poké $9  Both entrees good plenty leftover take home which plus  <EOR> Been 2 times far own  order counter then bring kind place take out  decor very nice comfortable  When stay eat bring nice dishes  Everything ordered far delicious  crab noodle bowl last time miso soup  filling  time screaming O salad California roll  All very good    Only negative thing girls counter could little more friendly  don't say much  <EOR> Tried place over weekend  definitely back  split shrimp tornado roll crab rice bowl chicken mayo bowl  Could finish half between two us  Only 2 things could better  only poor girl working entire front Friday night  She overwhelmed took forever food out  time reached chicken mayo bowl cold  try come less busy time see if resolves  <EOR> Love food ease ordering line  always very nice food done quickly  lunch specials awesome! <EOR> We desperate need good sushi restaurant area   when first opened thought would fit bill   Sadly maintained original promise   The rolls loose average flavor way over priced   Stoll looking local place  <EOR> Four words  Spicy  Basil  Jumping  Rice  crab actually really good too     I really love restaurant super casual sit down restaurant  loved service fast cashier girl came check us     I def coming back try other things  <EOR> Always generous portions rice  Thai pineapple hands down best! Tuna tango also another must try  Love it! <EOR> This place pretty bomb came gf great visit ordered dynamite bowl white rice gf ordered jumping crab bowl  food very tasty every bite dynamite bowl seemed keep tasting better fried rice tasted great too! coming back! <EOR> This just   wasn't very good   The food comes box resembles microwave dinner box   and  basically tastes terms flavor quality  spicy bowl which guess spicy   somewhat   and   well can't say much more it  was   a meal  Meat onions rice  came little bit miso soup salad ginger sauce not very appealing lettuce  guess call fusion? vaguely Korean  fusion Korean garbage  Without anything good Korean cuisine  garbagean  Emphasis garbage   Honestly tastier higher quality meals heated microwave   On plus side serving size large and   well  all say terms positives   Edit really didn't feel well letting digest  Ugh  Disgusting garbage food  <EOR> My place quick fried rice craving  love different types rice choose specifically cook me    I ordered crab jumbing rice always taste same  love privately own restaurant maintain consistency each dish serve   They little pricey but usually two meals order stop every once while  <EOR> Good food always fresh ingredients  Fast friendly service don't dismayed walk order counter nice modern restaurant style seating back area  Great casual style dining  <EOR> Out all places visited meals while Vegas 3 cheapest places best food   This place found thanks wonderful Yelp reviews   This place seemed clean nice decor  girl behind counter sweet attentive  menu many choices took Wife 15 min decision   I ordered spider roll rice bowl w pork belly yeah now your attention   spider roll HUGE nicely presented very tasty  rice bowl also HUGE portion rd under seasoned which fixes w nice drizzle siracha   My wife ordered Philly roll middle bowl w chicken  roll big loaded w salmon noodle bowl also big portion   Bc  unaware portion sizes also ordered some gyoza share app  woofing them down then each rolls barely made dent main dishes worry brought them home them dinner    Great place service food prices   Check them out  <EOR> Food decent   definitely looked better tasted   kinda dead when came in  More asian fast food place but kinda pricey being fast food  First time here  Saw great reviews but far impressed  Oh well   glad tried but luckily living vegas isnt shortage new restaurants  <EOR> Got take other day  never dined in    My mom shrimp noodles  mom fan food decided bring here  Wait wasn't long around 10 mins till food ready pick up    Noodle okay mom huge fan shrimp noodle here    If you're looking comfort food area  recommend checking spot close 215    Casual dining  Parking lot  <EOR> Love mini rice bowls Rolley rice bowl usually twice week! Everything tastes fresh girls love salmon mini bowl  <EOR> Eeesshhhh     kind hard mess miso soup but place managed just that    actually came second date trying convince person Asian food good    first time having miso soup he vowed never eat again    Yikes!   But honestly if first time I'd eat again either   flavor off something rotten wasn't hot when it    also items floating around inside did recognize    The rest meal ok   salmon skin salad    seriously salty much dressing    hard through    The restaurant itself little sad looking   dirty lighting bad    felt little being scary movie    The reason doesn't 1 star ladies work very friendly nice    Definitely coming back    <EOR> Great place fast Japanese food  favorite dish crab fried rice  Tasty n filling  put whole soft shell crab top also mix crab Into rice   choose kind rice want white Jasmine brown  always say light oil which do  Fast n convenient  <EOR> This place used much better lately happy service quality food  ordered rainbow roll today tiny!! Half size all eat place roll! See pic  Fish isn't very fresh either  serious? Errr really need another place order  <EOR> Delicious! Found awesome gem definitely come again! New addiction!! must go!! <EOR> I ordered crab fried rice friend kim chee fried rice  both good but price wasn't  thought little high  <EOR> This your fancy sushi joint but great spot quick made order asian meal budget  sashimi salad beef teriyaki bowl crab jumping rice sushi rolls each $9  OTC ordering service atmosphere limited but courteous casual    Overall very tasty particularly crab rice sashimi salad  rice full shredded snow crab abundant friedsoftshell  top  salad topped plenty colorful assorted fish 8 ponzu dressing refreshing flavorful  daughter loved beef teriyaki ate rather quickly without usual prodding  roll unremarkable  bad but personally wouln't come sushi  other dishes enough recommend place its taste quality value  <EOR> I say ehhhh    Jumping Rice several times since opened   rice always delicious eat much it     On sushi rolls however little disappointing   Flavors good but never rolled tight enough almost always fall apart   thought just because new but now every time    Don't know if we'll back     <EOR> Quality food customer service improved lot  why am updating review  far favorite dishes still pork belly jumping rice crunchy chicken mayo rice     hmm yummy  also havr them substitute white rice brown rice The sushi also delicious baked green mussells  Definitely place frequenting  <EOR> Jumping Rice Rolls quick service Asian restaurant decent food service   I arrived Saturday afternoon pretty empty  order counter bring your food your table    They variety fried rides noodles well sushi rolls salads appetizers  opted kim chee fried noodles tried salmon roll     The entree serving size generous price  plenty left over second meal take home me  noodles we're decent nice kick  salmon roll memorable but didn't expect much  would stick hot items menu great takeout too   I'd interested check more menu future  <EOR> Better expected  service food selection all worth noting  definitely back try everything else  <EOR> Food average! wont recommend place if really hungry  wife ordered vegie bowl teriyaki   thought going alot veggie but disappointed much rice veggies  Other food give 5 stars service  <EOR> 