I don't normally yelp but felt should time  almost never cam eback PTs due experience blonde bartender  friends wanted stop drink reluctantly them  pleasantly suprized when greeted Emily  changed pov defiantly back  <EOR> Yum! may crazy but PT's never ever disappoint   crave pub food! fact thing missed since having newborn obviously can't take 3 times week used go  <EOR> Worst service pts 9 years Vegas eat every Wednesday  bartender waitess took 10 minutes even come over table only other table restaurant           She rude when ordering she making faces when party asking questions she ordering  facial expression really she serious  she real? ordered Chipotle wings which order every week 3 weeks prior location  When order came Habanero  told order wrong she said closet thing ordered fault  She menu opened infront asked show where menu said chipotle  Trying looks stupid front people with  dont even look menu any more just always order wings come way order them  menu but she should said something insteaded putting order wrong  then trying feel stupid fault            top she brought someone else card buddies check  did card  If she hates job much she needs find something different  never back location!! <EOR> Absolutely amazed did space formerly dark cramped BJ's   location industrial park off Valley View but nice low key location personalized service   PT's king local casino taverns Gold taverns upgraded menu regular PT's   All locations regular reverse happy hour plus half off breakfasts morning daily   It's usual PT's stuff but space fantastic   bacon eggs  husband grilled chicken  food good quality expect PT's service bartender London server Emily day shift exemplary   look forward visiting them again soon  <EOR> This great new neighborhood bar! happy hour 1 2 off breakfast specials definitely worth trip over there! staff friendly prompt courteous  great addition neighborhood! <EOR> Have hangover burger place?? best burger $14!  Wow  can't wait back again  way bartender server London amazing very friendly took good care us!  Thank you! <EOR> This brand new PTs lot nicer most  Great service staff matters   They just opened lots nice HD TVs watch sports  Great beer great happy hour specials   The Manager Susan really awesome  Can't ask someone else better charge place  <EOR> Unfortunately must leave negative review Granted come find location reputation being atrocious during weekends but still does excuse incident  After waiting 10 minutes even acknowledged probably could've gone behind bar poured ourselves drinks 10 minutes because literally NO STAFF PRESENT ENTIRE TINE met waitress whom took drink orders advised waiting 1 more  She came back asked if ready order     knowing waiting 1 more seeing hadn't gotten there        We told hold 1 second while checked persons location she seemed irritated ahead ordered   During first order almost since more 1 question she became even more irritated apparently burden her  Our buddy arrived 10 minutes placed order 5 minutes arriving  30 minutes later food came minus late arrival only slightly cold but 1 order wrong   When told waitress wrong sauce she said don't sauce put closest thing it        most proper waiters resses would've come back made aware issue PRIOR putting incorrect order  She then began act though fault order wrong she grabbed menu slammed table saying show where   Needless say probably never going back location ever again   As food well Philly Cheese steak while ok flavor cold cheese sauce horrific bread also soggy coco fries actually just regular fries cold tasted pre made season all seasoning sprinkled lightly top Definitely worth even $5 let alone listed menu price definitely shouldn't take 30 minutes make  <EOR> One newest favorite bars 3 times Anthony seems never disappoint  drinks good descent price he time chat know guests  Great place atmosphere!! <EOR> Unbelievably rude service  only acknowledged attitude personality awful  If bartender waitress doesn't people she needs service industry    However weekend girl Heather sweet!   Do come during week 5 ?? you'll disappointed other yelpers agree  <EOR> I frequented place least couple times month over past year its open  great place hang take few friends  party booths Great customer service food  would recommend anyone looking grab quick drink bite  <EOR> 