We really excited try place! moved Knoxville TN area  say pretty disappointed  whole process took half hour time walked left order  line wasn't really long but woman taking orders getting orders handed out  two men cutting ribs putting food containers  definitely needed least maybe two more employees  majority food warming units already prepared really sure took long  food itself very mediocre  pulled chicken pulled pork tasted sat water all day but tender  green beans seasoned bit but very rubbery  potato salad tasted kind buy grocery store plastic containers  baked beans good  mac cheese wasn't bad  cornbread very sticky wasn't cooked all way sat moisture long  All all probably won't back here  wait price worth food get  If want Rollin Smoke long way go  think opening weekend keep trying maybe better someone else  <EOR> Good stuff!! Better dickies taste amazing home cooking picnic style Tennessee titans fan base decor <EOR> I wanted place  Really did but just wasn't  good  ribs ok not seasoned   husband loves Sweet Baby Rays sauce but couldn't understand  why wouldn't own  cabbage way much butter mac n cheese watery powder boxed good day   Hubby green beans not fresh straight can baked beans  baked beans ground beef it  seriously   He said more sweet chili baked beans  Now corn muffins    rocks  Im kidding banged couple times table distinct knocking sound  another guy eating he took bite muffin looked horror then set aside   am trying mean couple own really nice hence 2 stars  just want speak truth absolutely awful   Never again  Sorry  <EOR> Giving star per thing liked   Chicken boiled breast  anything BBQ place should have   Pork dark no pink all   old smoked  Baby backs great key lime pie   am glad tried but give them while before come back  part day BBQ Friday    5 more reviews do  <EOR> Seems permanently closed  bought coupon once hour Fridays Saturdays 2 weeks now  Doors always locked don't answer phones  Scam establishment  0 5 stars if possible give  <EOR> I love BBQ place did disappoint  Only tried beans side but everything else looks absolutely delicious  Serving good service fast  Hope liquor license soon  back try ribs <EOR> Wanted try place  was delicious  Staff friendly atmosphere nice  Prices good  come try place out  defdefinitely am coming back   only thing missing yams but said menu   <EOR> Juiciest thanksgiving turkey every Thanksgiving!!!!! much flavor oh good! also ordered pan Mac n cheese delicious!! order again next year!!! Worth every penny! !! good!! <EOR> This place KILLER GOOD  eyeing place few weeks now moving right behind it  finally OPEN! currently only part menu available soft opening but tried little everything all VERY GOOD! owner said anticipate having everything available very soon  Coleslaw Good Pulled Pork Good Smoked Chicken Breast BIG Good Ribs Good Home Made Carolina Gold Sauce Good Mac Cheese GOOD OMG YUM  Potato Salad Good Sweet Tea Good Key Lime Pie Good Corn Bread Good  So see    ITS ALL GOOD <EOR> I'm Tennessee girl myself just gotta say hands down best southern food ever west coast!!!! call 2 3 two meats three sides!!! pulled pork die for! Ribs amazing all sides fantastic!!! But Cole slaw favorite!!! FRESH SWEET TEA!!!!! seriously can't brag enough place!!!!! <EOR> Friendly folks southern style BBQ  Food really good  Loved sweet cornbread collard green just G mas <EOR> A HIDDEN GEM!  BBQ really really good!  Sauces come side   FINALLY bbq place doesn't smother great flavor meats ton sauce!  Pulled pork phenomenal ribs fall off bone good!  Mac cheese cole slaw definitely reminded home   owners very welcoming which something town lacks in   All say YUM! <EOR> I must admit really excited trying place! Maybe  where wrong expectations high  only ones did serviced right away  ordered 2 3 which consisted pulled pork ribs mashed potatoes corn cob mac cheese corn bread  highly disappointed  pulled pork just okay little dry ribs decent but nothing brag about  husband said he rather ribs Chili's  meat lacked BBQ smoke flavor sure explain  tasted made oven versus smoker pit  Mac cheese dry seemed sitting all day  mashed potatoes impossible eat cold rubbery lacked flavor  corn cob decent but again cold  corn bread disgusting! literally spit into napkin because couldn't swallow because grainy dry also cold    The atmosphere nice place looked clean  portions good size hubby shared plate  bit pricey $25 plate drink I wouldn't mind price if food good    We going back  <EOR> Y'all southern girl heaven some delicious bbq ribs some amazing macaroni cheese  sweet tea just south  Come visit place put some south your mouth  <EOR> Dang good barbecue    Loved pulled pork    Mac cheese baked beans favorite sides    doing catering now give some thought football tailgates <EOR> Driving down Warm Springs heading Glaziers supermarket pick some dinner that place fabulous saw new BBQ spot decided stop   BBQ all over country most BBQ joints Vegas only impressed enough return 2 3   won't going back Tennesseasonings    First all come name serve BBQ without any seasoning???  When first told owner BBQ snob she seemed confident few responses made think knew doing especially putting sauce ribs usually BBQ joints bland meat use BBQ sauce mask that    Anyway ordered half slab link mac cheese   didn't even notice couple eating until ordered asked them food given terrible look guy invited try rib did very bland   No smoke flavor no seasoning don't think those ribs smoked!  Damn!!  Nothing could point except hope link mac cheese could save day but knew couldn't because all BBQ ribs    home start eat ribs didn't magically become better tried restaurant weren't terrible just bland flavorless well guess terrible   may well sauce ribs because  only way could eat them   Sauces good    chicken link OK better ribs   mac cheese terrible straight Kraft box bite done!!  quest good Q Vegas continues  <EOR> Great food especially sides   love staff   believe people gave bad ratings authentic   4 times food consistently great   love ribs am big rib eater  <EOR> Just opened tried ribs pulled pork mac cheese cole slaw  Ribs tender flavorful  just fell off bone  pulled pork tender really good home style mac cheese fresh cole slaw  right around corner home am sure weekly visit me  Great owners  really fun atmosphere great Deco!!!! <EOR> Pulled pork sandwich nice size plenty meat  Sauce side 3 flavors <EOR> This really sad  full rack two sides $28  Which actually pretty good price  list negatives longer  bad worse terms complaint  Mac cheese good flavor but hot fresh tasting  coleslaw pre shredded  bag mixture generic dressing  ok but nothing write home about  real problem ribs  should Have known better   No smoke smell=no smoke flavor  baby back ribs cut individual bone  shaved when came table literally bubbling  least fat fryer bubbling  Unfortunately advertised smoked ribs deep fried  tried intolerable   When front ask if fried she lied said baked oven  showed napkin full Of grease she handed return receipt  very dissatisfied would recommend anyone  <EOR> Best Barbeque fixins town!  chicken baked beans potato salad date ribs pork corn cob Mac cheese!  Everything hot fresh delicious!  owners staff all super friendly service Awesome!  If haven't y'all need try out!  new favorite BBQ place!  We'll back soon bringing friends family! <EOR> What great stop dinner  place brand spanking new boasts East Tennessee BBQ  love smoked bologna menu because best thing ever ate BBQ joint  Crispy edges salty bologna goodness smokey flavor finish made night   Their ribs great served dry sauce side which much appreciated  sides okay but mash salt boom! Flavor town! beans yummy corn cob delish crisp sweet    Overall great place some BBQ when need fix  coming back bologna regularly  <EOR> If want stay business need open longer 8 hours  open time Noon won't work  <EOR> I loved it! Pulled pork sandwich ribs wonderful  authentic sweet tea really hit spot  Mac cheese good! grew Tennessee loved seeing all UT decorations! If you're mood good southern BBQ give place try! Friendly staff too! <EOR> I looking forward trying place but still closed 12 20pm even though hours 12 7pm   ? Maybe next time  <EOR> Did know expect but came through excellent BBQ     I ribs beans chunks pork beans slaw Delicious !!!!!  Try sweet tea  lot personal touches food great hospitality  <EOR> The bbq good! ribs brisket collard greens mac cheese potato salad   The combo ribs mustard bbq sauce tho  delish! <EOR> I miss BBQ grew never back here    The place filthy  tables broken covered trash  push trash down throw bad food away  should never pay $22 meal this    As southerner high expectations BBQ  place obviously does not  Everything tried bland no taste  mac cheese no salt all  pulled pork dried out  collards weren't even cooked all way    Additional boast sauces good  wrong flavors wrong sauce  <EOR> If could give less star would  Coleslaw only thing would say decent  Pulled pork fatty greasy kind bbq would give Canadian  ribs most awful things ever no flavor no rub  No sauce world those edible  beans tasted 3 year old threw bbq sauce beanie weenies some Walmart beans together     corn bread if  want call it tasted card board   tasted bbq every country South dozen times Tenn  Tennessee called ashamed State your name  <EOR> First time here  Very friendly   Still working selections don't run out  food great  portions huge!  Collards meat beans very tasty  Baked beans good mac cheese little bland side but creamy   Two Tennessee style cole slaw side  Buns soggy  going back! <EOR> I excited try place disappointment  ordered 2 meat 2 sides plate baby back ribs pulled pork  BBQ but rather meat prepared oven  Fatty greasy rubs tasteless dry pulled pork   This place last long native Texan living Vegas am always looking goid BBQ! $17 25 coleslaw tasted container beans little bits if greasy sausage thst lacked flavor  Don't eat folks food worth price! <EOR> So glad tried place! smoked chicken pulled pork both awesome but say chicken bomb! also tried smoked bologna which hubby loved  staff super friendly   can't wait back try desserts  <EOR> Being Tennessee huge Vols fan looking forward eating here  disappointed quality food especially considering price lack welcoming customer service  sweet tea tasted old well   It almost felt inconvenience customers  first impression good unlikely back  Hopefully turn things around  <EOR> Drove across town Friday night 7pm already closed hours say open until 8pm Friday   Called Saturday at 5pm says open until 7pm see if still business no answered phone said leave message but mailbox full   Seems shady operation caring customer service??!! <EOR> The pulled chicken absolutely amazing!!!!  so good  mashed potatoes good still some skins  mac cheese really good well  sausage links little overdone but enjoy them way    The staff really nice friendly  Cute little place  Probably doesn't enough love which why write review  Worth wait food  Give try  chicken way go!! All day!! <EOR> I seriously don't know place 5 star rating  start saying place ia nicely decorated pretty clean  My husband tried day opened should be  just all sides still charged full price meals  No mashed potatoes  No corn  mac cheese tasted came box just added extra cheese it  ribs ok  BBQ sweet tasting which only option you  Apparently nobody town ever heard having vinegar based bbq sauce  Side sauces available but ranch mustard base sauce did compliment meat  soda machine order well tea dispenser bathrooms   on day 2 being open! husband both felt sick little afterwards  Also pretty sure guys left 5 star review workers there  Probably shouldn't put tour pic yelp when making fake review  only decent thing came pies  <EOR> I found grand opening through Twitter  website boasts East TN BBQ  Having some excellent BBQ just outside Knoxville and later trying another place just OK looking forward Tennesseasonings offer   We showed around 4pm already ran chicken baby back ribs  good sign your grand opening  maybe good sign nice lunch rush   We decided Plate 2 3 share 2 meats 3 sides $20  chose pulled pork chicken sausage along green beans greens baked beans   The sausage sides all good but pork stood me  while since good pulled pork  tend avoid ordering because find usually just dry pork needs lot BBQ sauce help along  appreciated pulled pork chunkier more juicy   All sauces side interesting Carolina style mustard sauce  turns Chattanooga possibly favorite city TN BBQ influenced neighboring states AL GA NC SC   Granted know nothing Carolina BBQ but we'll traveling August consider preview   I still need back try baby back ribs but going 4 preliminary stars  enjoyed food service super friendly she even name exactly correct which quite rare  <EOR> Okay but slam dunk   little bland side me   Admittedly prefer Arkansas style BBQ Tennessee style   But branch other styles sometimes   prefer wet ribs dry ribs but nice meaty decently big   full slab should enough two people couple sides   could improved upon spicier dry rub more kick it   Mac cheese soupy cafeteria style kind prefer more crispy baked homestyle kind   Husband liked food little more did said Dickey's but better   try something different next time maybe more  <EOR> Absolutely amazing! BBQ ribs pulled chicken mashed potatoes potato salad baked beans green beans   with key lime pie banana pudding dessert wasn't single bite wasn't absolutely amazing! <EOR> Tried stopping today  Seriously kind restaurant isn't open Friday afternoon @12 15? tell ya won't business long  Very disappointed since am huge Vols fan  big orange but no BBQ bad day  <EOR> New restaurant nice southern kick it  say people barbecue worth stop greeted when walked door promptly taken care of  ribs nice texture flavor  Wether lunch dinner worth stop <EOR> Amazing food amazing TENNESSEE flair  place feels home don't cut corners food seasoning  very proud support small businesses Vegas! Now food south perfection Memphis inspired dry rub ribs very juicy tender  macaroni cheese literally die cheesy good  collard greens amazing even natural LEGIT SWEET TEA! Please your self favor some south your mouth!I just peg leg chicken wings sweet chili sauce amazing <EOR> We always looking good authentic BBQ Vegas disappointment   Great food clean restaurant t friendly awesome staff   back! <EOR> So intrigued awesome smell BBQ cooking walked in  But gotta say food lacking  ordered ribs chicken wings sides mac cheese corn bread  tell wings smacked fancy name but just simple fried wings good  ribs undercooked  felt ate them looking perfect cooked part those parts good but didn't want sick  mac cheese good tasted velveeta corn bread dry  sweet tea super sweet mean man don't know if going diabetes drinking it  say though all bad say place still potential portions insane though give props that <EOR> My husband both baby backs   strangest cut rib ever had   lived 27 years within 5 hour drive TN frequently   had Corkys before hit QVC  Nathans another favorite  these didn't come close   Now positive thoughts  Green Beans onions bacon BBQ Beans bits crumbled sausage diced ring sausage Cole Slaw supe   so good we're  willing try again different meat   Mac Cheese could use less American Cheese some Colby Jack added   quite small noisy place     maybe 6 tables front another 2 back    There's granite counter didn't seem used    maybe future   They're new   think improve age  <EOR> I love BBQ driving place few months decided give try  When pulled only two cars parking lot on Saturday 5 00 when walked place empty!  lady behind counter very friendly helpful two orders cook beard tied rubber band made orders acted inconvenienced interrupted Conversation  lady bagged orders helped choose which sauces  When home less five minutes away sat down eat dinner wife ribs greens Cole slaw mac cheese potato salad $27 60 ribs SUPER tough dry greens ok but cooked long enough Cole slaw store bought bland  smoked bologna alright but mac cheese nothing more box runny potato salad also store bought bland    overall totally disappointed won't returning  <EOR> Items Selected Plate 2 3 Baby Back Ribs Smoked Pulled Pork Laura's BBQ Baked Beans Collard Greens Macaroni Cheese Cornbread Muffin Plate 2 3 Hot Link Chicken Chorizo Sausage Buffalo Style Smoked Peg Leg Chicken Pasta Salad Macaroni Cheese Corn Cob Banana Pudding Shortbread Cookies Bob's Key Lime Pie  Open approximately three months West Warm Springs Road Southwest Las Vegas' dining scene continuing grow leaps bounds Tennesseasonings sees Harris family bring unique style regional Barbeque Sin City couple Chattanooga certainly shooting Texas Kansas City style equally far Mop sauces offered Western half home State   Located streetside storefront same strip mall Japaneiro interior bright Volunteer Orange pictures Peyton Reggie guests entering Tennesseasonings immediately struck lack 'smoked' smell sounds Sports Television sleepy eyed team four tucked behind counter recent Saturday visit found space devoid guests around 12 30 afternoon   Thus far receiving mixed reviews seem based misperceptions intent comments being Tennessee BBQ clearly referencing Memphis thus unaware East's dry rubbed style different St  Louis Kansas City group two counter approached big smile offered young man happy recommendations he colleagues previously entertained cell phones re run Dunk Kings   Bridging style Jack's Music City North Carolina 'cue though obvious lack smokers Tennesseasonings leads believe meat prepared electric oven next wood chips opposed directly over them bit decision making two Plate 2 3 combos ordered along Desserts Drink total cost coming just over $53 before tip nearly fifteen minute wait follow Food prepared   Offering fairly diverse menu rotating specials including Turkey Bologna four styles Sausage while Everyday Meat Choices include traditional smokehouse fare plus several sides being approached twice more servers inquire Wing Sauce whether order to go dine in several Styrofoam containers presented sweet BBQ Sauce seasoned Vinegar particularly memorable yet necessary both Ribs Pork served naked save bit Salt Pepper Chili Powder   Taking look first sides Macaroni Cheese no better straight the box Kraft touch less salinity while tri color Pasta Salad virtually flavorless those looking something better encouraged try BBQ Beans mixed Ground Beef tender Collard Greens teaming Pork generous ladle Pot Liquor   Not particularly impressed two complimentary Cornbread Muffins texture bit crumbly sweetness lack way Pulled Pork Meats first tasted ample amount crispy Skin mixed flesh creating pleasant texture only required bit Sauce Ribs entirely different story plenty juicy but without any evidence Smoke ring thus totally reliant Sauce flavor beyond basic seasoning    Offering two links Sausage order Peg Leg Chicken nothing more smoked Wings Drumettes slathered choice Sauces hopes good spice profile Hot Link Chicken Chorizo Sausage selected both them clearly store bought merely finished house despite being flavorful enough while 'homemade' Desserts hit miss way finish Hulk Green Key Lime Pie buoyed buttery Graham Cracker Crust played well off sour Filling would better off less Whipped Cream  while Banana Pudding completely devoid any whole Fruit just single Shortbread Cookie adding texture mix almost certainly straight box   TWO HALF STARS Offering good sort backhanded compliment East Tennessee BBQ especially well known outside region reason Tennesseasonings finds itself tough spot trying something different city notoriously bad Barbeque results largely marred lack smoker reliance seems lot low effort non Meat items  <EOR> After reading some reviews skeptical going place but decided any way AMAZING WORTH IT! Huge sandwiches amazing Mac salad super yummy green beans ! banana pudding bit fluffy but still AMAZING! owners super nice too! going back <EOR> Ok     Mac cheese  pasta salad missing flavor any flavor blan hell   Then bbq sauce cold???? brisket which thought go8ng 2 b delicious tender     ok slicked way thick tender    sorry won't back!!! <EOR> Seems business       closed  Least could put sign quit scamming money being Groupon Restaurant com <EOR> This place must business but says open website well yelp etc  Lame <EOR> Solid barbecue some really nice folks Tennessee   baby back ribs come your table un sauced which perfect me   provide multitude different sauces those want it   ribs flavorful tender lean smoky  could eaten 10 more them!   smoked chicken juicy smoked well   could used bit more seasoning tastes but bit barbecue sauce solved issue     The sides mixed bag   corn cob Laura's baked beans both top notch   Laura knows something making beans!   cabbage cornbread tasty well done   mashed potatoes just OK   use golden potato  whipped enough me     We usually drive town barbecue but place gives town option  return little bit East Tennessee right Las Vegas  <EOR> I lived Tenn  real Deal!   Dang good BBQ sides   pulled pork awesome   Beans mac cheese great   POrtions huge hungry <EOR> I've few times wanted wait give full review  first time during 'soft opening' still figuring things out  wasn't impressive then wasn't impressive today  wife each ordered 1 2 plate   ordered chicken Mac cheese mashed potatoes  chicken lot fat attachments greasy   Additionally Mac cheese pretty terrible  wife Mac cheese both sides pulled pork  pork hardly pulled fatty lacking actual meat    corn bread comes just simple  can't think any reason ever come back here   really want place good but exhausted every opportunity give any good impression me  <EOR> I'm only giving 3 stars because husband seems enjoying most meal  He likes ribs  bite didn't taste texture  He plate sides Mac n cheese coleslaw cornbread  also some pulled pork plate  plate cost $17 50  cornbread burnt extremely dry  Tasteless  going pork plate green beans Mac n cheese  no green beans  pork sandwich some coleslaw side  $11  If want chips instead slaw upgrade  place no way worth price  expensive just great  <EOR> The mac n cheese good  Actually pulled chicken decent but said smoked chicken expecting piece plate pulled chicken we served any bread onions n pickle traditional bbq joints  Husb pork ribs said soso  really any smoke it  wish them well but really gotta kick few notches    Decor cute  greens nice n tender but needed some butter bacon grease little pazazzle  <EOR> 