Hungry didn't want cook wife perusing menu wanted Pablano Avocado Burrito no rice extra side Pablano cream   picked avocado chicken bowl   wife's burrito ho hum say least   beans corn made almost all burrito two small thin slices avocado tablespoon chopped chicken no shredded cheese if ordered extra pico  would none   bowl 1 3 rice 1 3 cabbage 1 6 beans again tablespoon chopped chicken little sour cream pico   Once again if ordered extra condiments sauces would very bland disappointing   extra sauce pico palatable but used establishment   Don't know why going but need live products display  <EOR> I work because hungry order meal chicken over cooked  really! Ugh good customer service but burned chicken  prob just location  don't recommend location  <EOR> If fasr food usually Carls Jr Del Taco Crazy Chicken  location right next Home Depot making convenient stop when hot 'Pot hunger pinch  clean establishment  tried chicken avocado quesadilla thing  actually rather tasty  Better tasting anticipated although little salty side  added avocado salsa tasty too  drive through pretty fast attendant least pleasant deal w     They only 3 stars b c they're typical fast food but good chicken  can't see giving fast food joint more 3 stars due its lack originality  <EOR> First time said chicken   Second time said wait chicken fine  But when proceeded order 3 piece thigh said couldn't cuz didn't enough  never again  But ur chicken place?! Ok! <EOR> Make sure order want window because cashier SAMANTHA around drive thru again even if just churros! Lol she joke! Oh count your condiments if order specifics because epl workers wrong   <EOR> Just ordered chicken shrimp avocado tostada given any beans avocado tostada very disappointed <EOR> so tonight 8piece family meal dark meat 2sides tortillas salad chorro's dessert  only $20 cant price  only problem service  gal made chicken sides put take counter over 5minutes WEARING gloves   also while waiting chorros them remake chicken hot fresh she attitude behind it than cashier guy takes over puts all stuff bag ask where salad told place order under heat lamps  he did  salad bag home  came home looked slimmy spit all over salad!!! pico cilantro onion salsa bar nasty looked slimmy  girl said probably just water since when water down pico sauce? !!! calling corporate health department!!!! <EOR> Today elpollo loco ordered cheese burrito no cheese then asked quesadilla gave chicken wings overall bad experience   ps drive though 9 years old! <EOR> 