Shortly paying food roach walking floor front counter  Where there's typically many    very comforting  11 55AM no fries ready lunch rush going guess some sort communication issue behind counter whoever dropped ball there  also window company replacing shattered glass window 106 degree weather during lunch rush     very comfortable dine in customers  Maybe should scheduled early morning late night    Worst Wendy's experience ever far  <EOR> Slowest service ever! didn't drink ordered waiting without letting know finally told don't drink asked if wanted something else when told them wanted still waiting  understand busy but schedule more people least give heads working something they'll right you    don't just leave people standing around don't matter <EOR> I only put star because to  worst customer service  little busy may some frustration  No excuse treat your guest poorly  gives paycheck    <EOR> We used quite bit until old lady behind counter bit space she took order proceed take next order between she would hand food wife sat down 10 minutes later saw person order did already eating wonder ?   counter ask whete food lady screaming tone said lost your ticket did order? time still waiting food getting serverd  finally food wife furious but she didn't say anything   We back week later wife mood some nuggets she down enter restaurant 15 minutes later she came back steaming same old lady taken order she did gave wife food she dispatching people order wife confronted escuse other orders smaller made wait bit more  When she arrived car ask wrong she told happen told ok calm down she need call corporate she did she spoke person apologetic told some thing going done wife laid into corporate person   3 days later wife gets call store manager another apology pretty  much justify employee  actions wife refuse acknowledge  manager apologies all he justifying  employee order Words calling wife lier sincerely want ask any other customers  same similar experience  stay silent call corporate post some thing done   And record stop until something  done crappie  customer service fats food joint poor management  <EOR> Its always great fresh fries two fatty burgers whenever hungry I' love drive thru sketch but once u figure isn't bad <EOR> Its year since last review location doing good job but new menu falling flat   Bring classics back   Please  <EOR> Sometimes just need French fries frosty fix  But most time good chain hit chili lunch  portabella melt actually surprisingly delish   But location man  ordered over priced fancy entrée salads portion more side salad entrée but still set back $5  little ridiculous considering don't offer hardly any other healthy options menu   Luckily I'd added several dollar menu options BF wasn't totally screwed meal  But pretty much cementing decision steer clear fast food places just resort place chili emergency lunch situations  <EOR> Just stopped am impressed all  service everything bad low grade  know best part town but don't very high expectations Wendy's but cheeseburger hoping decent cheeseburger     Probably sounds bitching but just wanted good Burger middle night  thought Wendy's might  good choice guess wrong  <EOR> Never fresh fries  Only takes couple minutes give people pay for  No excuses  Just lazy asses  <EOR> Fast service whether you're inside drive thru  Once order usually food less 3 min  Food always fresh doesn't seem sitting other fast food places  <EOR> There no line before only ordered thing yet lady still managed bit rude dump fries upside down drive thru bag  hard would mess up? Just yucky  <EOR> I location expecting just some average service but Tracy blew away service  He amazing!! would just thought just another store but know fact long service return  ordered large order he helped accustom everything paired items ordered  return big orders  He's awesome!!! <EOR> I'm writing review based off location only    glad least Wendy's town food taste right!!  food taste cooked clean grill fries taste oil clean!!  Wendy's always clean food always taste great!  cashier very friendly well!! <EOR> I love asiago ranch chicken sandwich spicy chicken  bun fresh chicken tasted just made  salads fresh un wilted  employees helpful smile  location lot  <EOR> Food always cold  guys don't give two shits drive thru customers  little ass onions? <EOR> This second chance location blew it  people behind counter rude eachother ridiculous! guy infront didnt receive food he ask thecashier turns someone back says she needs someone cook food hear screaming back im off 5 min     like wtf? means your clock start cooking! fast food people! rocket science! FINALLY food forgot drinks though everything burnt! little char totally BLACK but now im already home im going back  call customer number reciet said general manager  would back right! week nobody contacted me  Obviously even corporate cares store thats why its ran shithole! <EOR> Food good  But order wrong through drive thru  multiple times but think gonna find another quick place m find another Wendy's <EOR> I am sitting your store now eating lunch  contacted customer service number well reported incident Wendy's rainbow Blvd off Charleston Las Vegas Nevada narrow number 00004590    Travis your employee made inappropriate  comment while nice gentleman took order explaining didn't want bun whoever making burger  Travis said verbatim well someone's diet loudly when online other patrons behind me  Well Celiac's disease I am allergic gluten which wheat hence no bun all employees laughs he handed fries didn't apologize voicing concern  manager never corrected apologized incident  Just now am eating guy took order came over apologized  tolerate behavior  Carl's Jr  now on  Thank Wendy's   want $15 dollars hour rude? No  insane  <EOR> Since when fast food places outstanding customer service skills? many sure just stopping lunch while car oil gets changed next door  Didn't expect much but pleasantly surprised level attention customers location  smile referring name politely assured food getting done fresh ready few more minutes  was  Food  course fast food don't expect say best meal life however pretty fresh tasty fast food  surprised could chicken perfectly juicy   So 4 stars just right spot   Conclusion future note self others stop some food while Ted Wiens works your car  <EOR> Drove speaker girl acted immediately she didn't want talk clearly into mic  if she being little dismissive when drive through  pull window sense attitude  she very sharp stern if she did want work  Asked grilled chicken sandwich no honey mustard but adding mayo light salt french fries  always asked light salt french fries because fries fresh   normally done  she gave bag opened check sure everything correct  Everything but fries course   check sandwich everything seem fine but checking seems immediately whole staff came look into car see going if celebrity because put sandwich back into bag see them all staring me! Lol  Very awkward     home started digging bag french fries guess fries cold  ate sandwich before but hungry didn't complain stale bread was  just wanted quick meal gym  But attitude  awkward stares no reason  Stay away place  seems anybody job  <EOR> Another review 1 star because can't give NO STARS!  They DONT understand direction very well at all matter !   Greasy fries mayo when ask no mayo ask 3 DIET sodas get?? ROOT BEER! Even verify wanted diet right? don't even DIET ROOT BEER!   Constant customers NO MORE!! <EOR> Wendy's always says food cooked fresh  lie  burgers look they're couple hours old taste too  cashier never offered receipt  taking order she just walked away  flies keep swatting at  should known better when showed 0 customers  Oh well least know never come back again  <EOR> Rather empty but food frostys  barbecue salad least coke Zero <EOR> NOPE! JUST NO  DONT GO  would into greater detail beyond wise guy rude attitude really long wait no real reason poor customer service received but  just beginning  Don't go     only because reasons listed enough currently dealing rest    yelp needs active negative stars side least zero because gives location way much credit does deserve UPDATE being seen UMC test results back food poisoning! WONDER WHERE COULD CAME FROM??? pointing any fingers but LAST PLACE ATE draw your own conclusions    <EOR> This shittiest Wendy's ever to  don't know why keep giving them another chance guess hoping improvement  ordered lunch just minutes ago  triple checked order correct asked cashier read back me  Stupidly drove away before checking food  sandwich all wrong fries cold  fries NEVER hot every time there  don't even want eat soggy shit  <EOR> This Wendy's much better West Lake Mead  Employees act professional  Restaurant clean  Bathroom clean sink actually worked  Service fast food nice hot  manager even put food under heat lamp sure stayed warm while used restroom  Quality establishment mirrors management running place  particular good  <EOR> Went location other day april 14 terrible experience  wanted dine inside looked over menu  stood counter 4 minutes without any acknowledgment while watched 3 4 employees crowded around drive through window  yelled excuse someone's attention two separate employees look but nobody approached us  5 6 minutes left took business elsewhere  never return location again  <EOR> Well short handed today only four people guy behind counter said bunch people called out  slowed everything down halt  Drive through even backed up  much longer normal wait  Food expected  Even though short handed sounded party behind scenes lot hooting shouting going on   wait some people seemed forever  cool video phone while waiting cricket crawling around floor counter entertain me  still back convenient location  <EOR> I disgusted flies infestation just asked money back didn't even eat there <EOR> 