This now favorite car washes today Nick Kris gentleman help cleaned hand dried off car  both super super sweet very detailed work  defiantly come back soon recommend place ! Plus prices aren't bad  <EOR> Place immaculate  walked thought nice gas station  shiny new  Car wash also great especially those workers doing job  Very friendly guys  vacuums best ever  only free but best suction witnessed  Thanks Haddies back again   Jessie Uber Lyft driver <EOR> Excellent customer service like scary good   Brenda crew rocked! never any experience mini food mart mention most restaurants  mart clean modern beautiful  Come if want feel princess  Seriously  <EOR> Brenda took care small incident appreciate them reaching attending issue  Nick took care car yesterday really cared took time  Would definitely come back now  Even everything  <EOR> Tried car wash first time good experience  Efficient effective mid morning no line  two attendants high power wash scrub car before entering automated portion  Afterwards another two attendants towel dry car  Car washes range $8 16 price already includes tax  hope service quality stay consistent regular car wash  <EOR> I love car wash   power wash debris off your car really well prior entering car wash   car always comes super clean   $16 top tier wash   Best quality drive thru car wash town! towel dry your car use high powered vacuum lot  <EOR> It's gas station hard could be?  This location staffed amazing employees truly set apart! frequent gas water cigs today   car wash  hesitant buy $13 wash because come   gas station wash ? but car thoroughly scrubbed down prior nick ensured car dried spotless I could hear coaching younger employee showed he truly cared outcome vehicle! also worlds best vacuums actually struggled pull holder because suction strong! even floor mat holders don't vacuum them off ground! little things  I'll definitely using wash over ARCO car wash now on! <EOR> Great car wash  Attendants very attentive  behind attached new Chevron  prep wash hand dry did thorough job  <EOR> This nicest cleanest gas stations to  only tried deli sandwiches but need try breakfast day  Car wash attendants onsite help scrub heavy dirt off before into car wash more attendants end dry your car  If rush use free vacuums    Congrats! You've customer life  <EOR> 