Gabriel awesome  He responsive professional well priced  He able accommodate all requests party   tacos AMAZING  meat flavorful rice world salsas all 3 them perfect   He all sides could want   menu carne asada Chicken rice beans onions cilantro 3 salsas limes cabbage grilled onions [we added order] corn flour tortillas option melted cheese them not   Truly highlight party   would highly recommend Chicali tacos won't disappointed!!!   Thanks Gabriel!   still eating all leftovers loving every bite  <EOR> First time using company catering am very pleased  Professional clean punctual great food ! 5 stars all way   <EOR> I guest graduation celebration  Gabriel catered food afterwards excellent! steak chicken tacos  salsas rice beans worthy seconds thirds  Gabriel extremely professional friendly especially little ones family group  Highly recommend services! <EOR> Gabriel catered company Christmas party  Everyone raving tacos when arrived  ordered chicken steak tacos came rice beans side  meats seasoned perfectly he variety toppings add  Amazing food really nice guy! <EOR> Food absolutely delicious he's such nice guy!! Rice phenomenal tacos super flavorful! <EOR> Amazing food great portions! Gabriel owner great service awesome personality  asada tacos cheese amazing  Definitely use Chicali if want some tacos catered your party  <EOR> I AM OBSESSED COMPANY! Gabriel amazing  He friendly kind best food you've ever had  Tacos die for  meat DIVINE  Hired graduation event couldn't more grateful turned out  HIGHLY RECOMMEND any all events  just simple  heaven  Oh sauces couldn't more incredible  <EOR> Gabriel catered husband's birthday party over past weekend   Everyone loved food!  chicken tacos amazing!!  son already asking if Chicali Tacos next party!  very impressed presentation service provided!  Thank Gabriel! <EOR> Gabriel man! Total professional awesome around  taco's incredible! Loved variety salsa's toppings  Would recommend anyone small family party all way large cooperate events! <EOR> Awesome food!! Everything fresh!! Gabriel very friendly best tacos ever had!! disappointed !!! RIQUÍSIMO      <EOR> Gabriel amazing! He kind wonderful cook  loved care he took creating food Christmas Party  set great he took time explain he'd keeping Vegan food away cooking area meat  taste amazing  friend gluten intolerance bit hesitant because sometimes spices gluten them but she said she felt great which sign use high quality spices food  would definitely book them again any large gathering  <EOR> Gabriel catered friend's daughter's first birthday food INCREDIBLE!!! He set everything backyard cooked most delicious tacos ever!!! took business card use son's first birthday September  sure yet prices but food good taking responsibility off own backs cooking food party imagine worth every penny! <EOR> If need perfect catering service your event look no further Chicali Tacos   declare Tacos BEST   taste food matches presentation sauce them anyway like   Mouth water steak delicious chicken saucy rainbow veggies food INCREDIBLE!!! Everything perfectly seasoned   if still want your own masterpiece plenty toppings provided  Don't forget rice beans     Gabriel aka DJ Taco full laughs highly personable professional boot  He blends perfectly any atmosphere   Thanks all great food   Can't wait see again!!! <EOR> Worth every penny! tacos AMAZING! Gabriel professional friendly  come private party perfect!  Food bomb! <EOR> 