My boyfriend recently ate trip Las Vegas  pizza delicious service outstanding! certainly making another appearance next visit  Special thanks pizza maker Jason <EOR> A little pricey side individual size pizzas $11 99 ea flavors chose but delicious  Flat bread instead typical pizza crust  Fire cooked  All around win us  definitely come back sometime <EOR> This place simply best     period  best salads price  best pizzas price best all all really nice people work there  refreshing fast food place where food only good but fresh  salad pizza together feed family four $20 unbelievably cheap      especially strip  <EOR> Great pizza! Service top notch pizza came super quick  Made just way want   2 just could later  <EOR> The girls Amazing! food great service even better spaghetti today more satisfied! Thank guys much always being best making want come back  See soon!! <EOR> I'd give place 1 star if overwhelmed cashier trying keep pace customers coming through  She trying helpful despite long line  margherita pizza definitely lacking flavor  tomato sauce running off pizza making complete mess  place needs together work customer service quality food  I'd give another try if fix 2 things  <EOR> Gluten free Vegan Pizza Review Located right smack center food court pizza place decided offer gluten free vegan pizza customers HUGE bonus points that  wish Yelp allowed vote 1 2 star increments because three seems bit low four high side ohhh picky know    PROS + gluten free crust + vegan cheese  + Pizza cooks 90 seconds  + Tons fresh vegetable options  + Thoroughly cooked thin crust crunchy YUM  CONS lady no clue kind vegan cheese was tasting believe use Daiya cheese which huge fan Gluten free vegan pizza pricy 9 size only option gluten free think around $13 so  I'm thankful even offered option don't want complain much  Just some helpful tips better try use Violife cheese if possible it's theee best vegan cheese opinion   <EOR> Worst food n worst service!! Over priced!! Girls counter rude n unprofessional!! <EOR> Ate during conference pizza pasta really hit spot  Pasta fresh flavorful pizza crispy even smorgasbord toppings  <EOR> Really good pizza fast service too!   My pizza ready eat five minutes ordered it  <EOR> pizza beyond delicious!!! nice thin crust unlimited toppings only few dollars more    perfect size person    lemonade very refreshing !! highly recommend <EOR> Pizza good but best  huge fan white pizza ordered pizza bianco     compared other custom personal pizza places I e  Project pie pieology broke heart didn't ricotta cheese! pizza came pretty greasy cost 12 bucks   because add veggies its 1 19 per topping add meat its 1 50 per topping!  bout all say  come back but only because work general area need pizza life  <EOR> Came quick bite some pretty good reviews Yelp couldn't say No   Service A+ girl helping super friendly gave some suggestions asked fresh mozarella half shredded other however failed mention its $3 00 fresh mozarella don't mind but would nice if she would told prior because would whole pizza instead half   Toppings good sauce yummy cheese awesome pizza good  Overall great pizza however lil pricey! <EOR> Wow place great  girlfriend stopped because she said she tried something similar San Diego  pesto sauce pizza roasted garlic pepperoni chicken sausage salami  food tastes fantastic staff REALLY nice  no problem putting extra ingredients sauces pizza my girlfriend them put more pesto pizza three times side it Overall cool experience good food  Check out  <EOR> They variety pastas salad pizza your pizza made order select combinations choose build your own 13 bucks drink order beer fountain drinks   The pizza thin crust nicely toasted brick oven tried porc Blanc pizza its white sauce prosciutto aragula  combination amazing added fresh mozzarella caramelized onions must try very delicious! <EOR> Great customer service  personnel very friendly food great  Highly recommended! <EOR> Okay spot located Venetian food court    I'm used places Blaze Pizza where price unlimited toppings place charges topping choose preset pizza  Margarita pizza added mushrooms $11   Tasty pizza probably best value but Vegas fine  <EOR> I always margherita pizza  Nice thin crust fresh ingredients  breadsticks good if they're fresh  <EOR> Really great pizza very much par presentation taste you'd high end sit down restaurant  Takes little longer advertise triple 90 seconds but worth wait  cheese chicken pizza $10  Extra toppings $1 50 less each  known place when arrived LV wouldn't bought pizza anywhere else  <EOR> Mediocre pizza joint inside Venetian Food Court  Also serve pastas which looked sitting all day  ordered veg burned crust first time around but gave new one  pretty average  Wouldn't eat again  <EOR> Great pizza Venetian Food court  Thin crust greek cheese very tasty  Baked 800 degrees 90 seconds  Fast efficient! <EOR> So back Venetian convention remembered much loved Social Life Pizza last time around decided I'd try again  Once again cheese gluten free crust  time wait over 20 minutes despite no else being around horrifically sick shortly eating it    I rarely sick minimal cross contamination must done something pretty bad such violent reaction quickly consuming it  torture being stuck convention all day feeling dying  never ever return  <EOR> This go to place Vegas gluten free pizza  Then everything changed! prices shot pizza shrank nothing good  No way back shame always something looked forward to  <EOR> When ordered food court wasn't expecting much  carne pizza made seemed little under done asked if could cooked little more  told would new health code reasons but nice enough let keep first free charge! girl served very friendly great customer service skills  pizza although best I am east coast all tasty enough  Definitely good stop  <EOR> I love place clean everyone friendly  leave feeling happy full  first time location very pleased  made pizza BBQ instead marinara sauce    I usually pizza shops see dust everywhere flour but place spotless! Loved something Venetian  expensive    I give place five stars  <EOR> If could give less star would  WORST pizza ever had   and think tispy  Normally food taste good when your tispy  not one  ordered pesto pizza Margherita pizza  no bueno!!! <EOR> Orderd Margherita pizza yesterday far worst excuse Margherita ever tasted  sauce probably exact same sauce use pasta    Very thick sweet  Margherita's supposed thinner lighter sauce made crushed San Marzano tomatoes  third fresh mozzarella turned into globs hard barely edible cheese within minutes its removal oven  crust ok but still nowhere near charred beautiful crust should expect Margherita  certainly no plans returning eat there  <EOR> This bad food court pizza Neapolitan style Margherita pizza ordered I'd call personal sized pizza nicely done except afraid char burn some edges crust which would elevated it   Note only order it sitting around getting reheated   Enjoy  <EOR> Meh  really appreciate concept but pesto pizza ordered just inedible  Maybe ordered but just seemed overpriced was  <EOR> Very quick FAR best place ear when you're Venetian food court   #let'srage <EOR> It kinda pricey two pizzas beer  about $30 trying eat cheap Vegas lol  nice size thin crust  skimpy toppings even just sauce eating thin crunchy pita  <EOR> Located deep bowels Venetian Palazzo complex but worth effort find it  Quality tasty thin crust pies made quickly order  BBQ chicken each pizza satisfy two people enjoyed it  <EOR> This build your own pizza place Venitian Grand Canal Shoppe area  very reasonably priced strip  staff very friendly pizza great    We your own neopolitan pizza added couple toppings  loved place put perfect amount toppings taste all ingredients without anyone being over powering    A great little find  <EOR> I veggie pretty good artichokes little hard onions weird but still good  <EOR> PROS Made order pizzas = SUPER FRESH pick your own toppings ingredients  CONS One size fits all BBQ pizza drowning BBQ sauce couldn't really taste anything else  Don't really much else say  horrible option food court but probably first choice  Honestly only ate because friend picked it  <EOR> Freshest tastiest pizza long time having lived years New York City city famous good pizza   San Marzano tomato base sweet delicious  floored pizza   service also prompt friendly! <EOR> The best Baked Ziti EVER !!! Just Grandmas    Omg    The pizza amazing crust heaven some best pizza ever had!  Nice    Folks <EOR> Best pizza town  Highly recommended great customer service    Great service  Flew L A just pizza   AMAZING!!! <EOR> Good pizza  But again terrible customer service Ben  misheard general manager saying pricing drinks employee working cashier rude response   Pizza sauce good  Thin crust especially yummy  <EOR> I ordered #6 pesto pizza  Portion size good person  If super hungry might need more bc type pizza very thick  am small could barely finish own  pizzas cooked brick oven come super fast! thought pesto pizza delicious would definitely order again  <EOR> lady worked register along pizza chef 10 13 17 7 12p nice  there malfunction during preparation pizza  result lady very accommodating giving red carpet treatment  for 10 inch pizza more enough fill tummies two adults  would recommend just service itself  <EOR> It's brick oven pizza people! delicious! Margherita  Holy damn! Also build your own Pesto Bacon Mushroom  Olive  Artichoke hearts! Inexpensive fast 90 seconds cook yummy! Shutup take money! Going back again tomorrow  Oh bucket beers $20! <EOR> While food court 'pizzeria' lacks fanfare Otto Grimaldi's value its $9 99 make your own pizza 3 free toppings taste strong alternative travelers budget need quick pizza fix  <EOR> A new pizza place Grand Canal Shoppes Venetian   margherita pizza great   cheese crust spices fresh whole pizza baked perfectly   also your own pizza choosing meats cheeses vegetables sauces Subway's!  hurry though just chose item off menu   Next time think make your own pizza  <EOR> i'm vegan excited build your own pizza place asked if dough vegan confused but very nice chef told vegan     back later day vegetable pizza without cheese pay total $16!!! 16!!!!! like?????? cheese meats upset even told cashier overpriced  mean expecting pizza good but no flavor!!! super disappointing!!! charge $1 every topping ???? overall would recommend  place such waste money <EOR> This place great !  Located food court Venetian Grand Canal shops    Instead usual heat lamp pizza slice freshly made pick base chose pesto then your toppings added chicken charge protein veggies your 10 inch pizza    The claim done 90 seconds  I don't really know true they gave buzzer take which much better then standing around waiting may cook quick but took longer actually ready take us    Still wait wasn't very long pizza fresh yummy  would definitely return recommend ! <EOR> Located Venetian food court fast convenient stop if you're Grand Canal Shoppes   opinion fresher option other food court eateries food sitting warmers    Social Life Pizza similar Blaze other pizza places popping build bake your custom pizza less 5 minutes   location did come premium however   pizza  under $8 Blaze run over $12 Social Life   build your own option unlimited per topping charge   Instead building own pizzas ordered two Favorites pies Luau BBQ Chicken   Luau far favorite two   BBQ Chicken just okay   gorgonzola BBQ Sauce little overpowering   crust both excellent thin crispy cooked perfectly     My friend definitely could shared pizza   wound tossing equivalent whole pie because didn't want carry around while shopping   least able try 2 different items but always feel terrible throwing food away    I did knock star off because Check in  discount Yelp listing refused honor   reading other comments seems common some time should remove listing and we'll all stop bitching   lol   <EOR> I ordered porco blanco pizza took 15 minutes make  claim your pizza 90 seconds   when pizza plain pizza just white sauce cheese  porco blanco supposed multiple toppings  back toppings woman did gave back pizza but noticed carmelized onions still missing  When asked onions she first said no aren't any but when pointed menu she admitted she forgot then sassed asked if she wanted put them pizza cold  5 people working only customer time  place mess  <EOR> Best pizza food court   fresh when order any usual food court Sbarro reheated crap   stick simple Margarita when neapolitan style pizza   Also try Social Life beer very tasty  <EOR> This restaurant Venetian Food Court    We ordered following Cheese Pizza Ian Breadsticks Mrs  $4 31  Pros Pizza delicious   Breadsticks very good  Food prepared fast  Cons Expensive $1 00 $2 00 per item portion size  <EOR> The pizza mediocre  Since food court group wanted grab some food several different restaurants combine share  no other customers while pizza sample offered wasn't great  Two red flags ignored sake sampling several different varieties food  ordered Margarita pizza $9 disappointed small was  Very little flavor cheese shaker empty  Honestly would happier go to pizza place $5 large pepperoni pizza back home  <EOR> Nice little set going here! If love subway you'll love place!! wants wait food? Don't no more!!!! Your pizza bakes 90 seconds!!! <EOR> This place just recently opened Venetian food court where Sbarrows used be   The pizza made start finish right front you  plain cheese personal size pizza starts $7 99 $2 00 more unlimited regular toppings   I ordered cheese pizza mushroom meatball  All toppings right front see   They take fresh piece dough place press add toppings place looks brick oven  whole process took 7 minutes  staff very friendly helpful   The pizza very good sauce very good flavor no skimping cheese toppings  price quality put Grimaldis shame! Give them try! <EOR> Really bad option all quick bite  most appealing option Venetian food court area food reasonably priced Vegas casino  margherita pizza solid standard option thin crust heavy sauce cheese  Good but great pizza job done under $10  <EOR> The pizza bit pricey but good    Slow service very rude employees special manager    Pizza wasn't issue but service made write 1st yelp review coz pissed  <EOR> I glad when place still opened when first arrived Las Vegas midnight  ordered baked ziti paid only extra dollar 2 meatballs  taste alright typical foodcourt pasta meat sauce  enjoyed meatballs bit softer usual italian meatballs  baked ziti also came 2 bread sticks those really good! very strong garlic flavour also came tomato sauce dip  <EOR> They pizzas fresh only places open late  around 1 30 am still open which pretty great  every other place  Things bit pricey pastas main entrees but pizza decently priced $11 small pizza could fill single person  recommend splitting your money's worth we split 2 pizzas between 3 people   Even though shared pizzas enough fill pretty good size even if look small menu pictures   We bbq chicken carnes pizza which comes pepperoni sausage salami  Both really good bbq chicken more because wasn't cheesy I don't things much cheese nice balance flavours  <EOR> Terrible Pizza    $9 00 plus tax such embarrassment type pizza     You're better off somewhere else <EOR> The server nice polite sizes dishes pretty good prices  quality however par  baked ziti meatball side potatoes  potatoes over seasoned salty baked ziti meatballs tasteless  garlic bread side alright couldn't say good bad  <EOR> Bought pizza water   Water hand pizza other when take 5 steps register crappy cardboard put pizza  started bending down   closer ground able keep pizza falling cheese side first   landed crust but entire pizza floor     I back cashier he refused replace pizza   He saw happened    told if he doesn't replace just eat off floor which did   He didn't seem mind long he wouldn't another pizza me    Zero class hospitality   He didn't look surprised when he saw cardboard bend pizza fall sure happens often   Cardboard bent good 4 inches towards center very tip     Now taste sure good pizza but eating off floor tasted pretty bad   Cheese rubbery missing few pepperoni   Stay  away eatery won't what's right!!! <EOR> Love place staff! favorites margarita porco blanco! Yummmm yumm yumm <EOR> This place located inside food court Venetian casino resort las Vegas boulevard  lots other options food but if youre liking pizza your place go  also serve pasta side salads breadsticks meatballs   I pesto pizza must say pretty good also super filling  pesto delicious fresh pizza good size six slices  sure enough two people share if aren't starving only cost 9 bucks  pasta looks alright but plain if children could easy solution picky eaters plain eaters  place also accommodate vegetarians salads vegetables options pizza lovers alike  overall well run place good options    Would  say amazing?? No but say good enough eat would recommend if staying Venetian palazzo casinos just inside them day  quick affordable pizza along  quality would suggest it  <EOR> Best pizza ever! am pizza fan but when wife where strolling Venetian looking place eat  wife suggested pizza place gave stink eye because she knows much hate pizza but only thing opened 12 am   When approached counter could tell place fresh ingredients pizzas looked good coming if oven    I couldn't believe amazing flavors experienced when but into first neopolitan  pizza! All say wow! Never before ever said wow pizza! <EOR> You would think spaghetti dish can't messed but Social Life definitely accomplishes that  Paid $12 worst spaghetti meatballs ever life  spaghetti noodles nasty gummy texture which made whole thing really unpleasant  meatballs ok though    I guess just stick pizza because don't know pastas sure  <EOR> Employees always friendly    I only margarita pizza which tasty love fresh basil  top  only complaint feel cheese could golden brown  asked well done still barley melted  Strawberry lemonade amazing <EOR> This great option vegans vegetarians staying Venetian  thin crust pizza topped fresh vegetables including artichokes caramelized onions vegan cheese made delicious filling affordable dinner  Highly recommend  <EOR> They pizza right front quality ingredients cooks minutes!!  good pizza reasonable price! <EOR> Two pizzas bbq chicken greek two soda's $33  pizzas good but nothing super special nor should warrented expensive price  both good albiet little greasy side  But all food choices area better  <EOR> 