Hands Down Loved Place Last Night Birthday Amazing Staff!! Well Coordinated Pleased Well  Workers Professional But Yet Chill! Excellent Service Definitely Come Again Tell Friends Place! New Spot Smoke Hookah Drink  15$ Per Person All Smoke  <EOR> All smoke hookah $15?  bad price all  Really good actually  place Charleston between Decatur Jones basically center everything  Now Karma two other locations before  centennial often while until didn't enough keep open  Service always great here  Flavors we're pretty decent well  Good coals  Okay hookah  Now understand your money back you've put into business but ripping people off going no come in    My friend brought own shisha because shisha brand don't carry  Yet they're still charging $15 per person that? smoking because  just ridiculous STUPID  owner obviously doesn't appreciate customers  $5 understandable  But discount anything all just using hookah  Really? We're paying $15 use own things? even brought own bowl lotus hookah  knock off Khalil Mamoon cheap $2 hose isn't worth $15  all  yes know fact only $2 because see them gas stations some smoke shops $2  slap face  No wonder there's person besides us!!!!  why you're making money  Because you're selfish  Good luck losing your business  <EOR> New hookah spot! Definitely recommend it! hard time finding hookah spot served alcohol but found Karma great time  also beer pong tables which really enjoyed! Customer service some best service ever came across  managers believe name Dave David came over check told all unique hookahs available  place definitely kind recommend everyone wants chill hookah spot  also restaurant didn't try food but probably really good well  specials going call ask! <EOR> Man tried tried place! few hookah LOUNGES serve alcohol  huge fan hookah lot different hookah lounges Los Angeles  own several hookahs would believe know thing two hookah haha  1 star music Man know they're just playing playlist but know TOP 50 is?? playing Latin music Eminem early 2000s hip hop  ____ can't attract crowd if you're playing whack music  can't comprehend if liquor license play right music keep people dancing having fun keep making money  Set tone! 1 star lack product three times every time always told we're all flavor different flavors  Take off menu if you're it! Keep your inventory stocked! Smh  1 star product quality I taste soap  don't taste flavor  smoke isn't thick  asked pinch mint every single time tasted did equal amount mint  Unless Shaquille O'Neal back big hands doing pinch   1 star service We waited 15minutes table cleared 30minutes hookah another 40minutes bowl change  told really backed busy  But when bathroom 2 guys 1 girl sitting back room just smoking hookah sitting counter  But there's 1 waiter amazing forget name but he's tall skinny guy little man bun  kid A 1  But hostess condescending clearly everyone else works busy    The owner seemed really cool guy place seems lot potential  probably back couple months once work kinks     <EOR> The most hospitable staff! Five star service sure  If hookah then pay guys visit  Comfortable lounge nice vibe  <EOR> This place super awesome! Everyone very very helpful  waiter Kahlil amazing! He super attentive totes adorbs  Absolutely recommend sitting section  food great  #getthecheesecake  Hookah experience amazing  Music wasn't loud still carry conversation  come back sure  <EOR> 