Food good but only 3 shrimp antree  3 shrimp ??? Really? expecting little bit more food  <EOR> I give star able write review |  Please waste your money place disgusting!!!!!!! When ordered should known bc low chow main instead expecting cook  prep new bash cashier brought new round warmer!!!!!!!!!! wtf wow  food WAY OVER PRICED pre cooked rubbery taste   hated every taste throw away | STOP RECONSIDER WASTING YOUR MULA HERE!!!! <EOR> The worst Chinese food ever  disgusting  shouldn't even called food  Ewe  Ewe  Ewe  Everything bad  Choose something else  <EOR> DONT EAT HERE!!! Please!!! Save your money!! Complete RIPOFF!! Trust me  same price even less could eat place WAYYY better sh*t restaurant Its over priced food complete TRASH SHIT!!! <EOR> Salty ass chow mein!!! Expensive crap food wish should read reviews before coming      stay away    salty food   Update    wow food really did damage sick middle night body literally rejected it   hate being person writing negative review but seriously place should closed down   <EOR> Pretty bad food general  feels didn't even TRY cook chinese food   Drunk tired wanted something fill stomach  because Johnny Rockets   We ordered two plates two entree meals  Each meal $12 small plate food    One plate fried rice bits egg brown rice Lima beans veggies squash baby corn broccoli carrots sweet sour pork deep fried pork bits onions peppers stir fried   food all flavorless fried rice dry pork sweet but Lots batter portions small    Second plate chow mein noodles bland noodles celery orange chicken lots breading but sweetness good ginger chicken mushroom enough flavor minced shredded chicken   much food very bland    I they're trying back money probably invested initially    But least TRY your food decent    Even compared panda express bad    very much dislike P  E  <EOR> If could give good service 5 stars would  Hard overbooked meat   breaded chicken king pap   just crap   I'd advise people stay away  would think Flamingo would better quality control food court   <EOR> This unequivocally worst food ever eaten  rice no flavor chow mien mushy orange chicken old soggy sweet sour pork inedible  food feel feel sick 6 hours  don't understand stay business  Stay away! <EOR> NO  Just NO  dont even deserve 1 star   Located food court inside Mandalay Bay lunch tuesday going Shark Reef morning  convention food court packed  All food stands long lines while Pan Asian Express only couple people it  didnt want wait Chinese food was    I 2 entree meal which came side  Orange Chicken Sweet n Sour Pork   side fried rice   Oh man  Where start  guess reason why only two people line  place sucks! Orange Chicken tasted more pink chicken meaning dont think cooked all way  tempura breading bit thick  Maybe thats why didnt cook all way  Sweet n Sour Pork tasted more chicken pork  Again thicker normal tempura batter meat inside tiny  Fried Rice way salty  think put much soy sauce something    I ended eating only quarter food just threw rest away  didnt even want bother returning getting refund although should have  Total paid 12 bucks change which included soda no refill  soda only thing allowed wash down any traces horrible crap ate  im doing review im happy report didnt food poisioning  wouldnt surprised if fortune cookie said chicken    Service decent  food paid  lady attended nice  Its just food atrocious  hope guys affiliated actual Pan Asian restaurant located off Durango Dr Lakes area   In closing EAT HERE! If going pay overpriced food any other food stands  Im sure pizza subs burgers taste way better those venues   Yelp 2015 Review #28 526 overall <EOR> Ordered VEGETABLE spring roll fried rice  room took bite looked inside roll noticed MEATY SUBSTANCE  Thank goodness sober enough realize could spit gross pink goo before swallowed  vegetarian over 10 years  horrible!!! Even if ate meat wouldn't recommend whatever inside thing gooey pink unrecognizable  Totally gross  <EOR> This place Panda Express seem high quality fine dining  Probably most bland tasteless chowmein ever had  Even soy sauce couldn't help it  Server dig around find chicken kung pao dish  top off $10 more Panda Express would same dishes  Very disappointed won't back avoid all costs  <EOR> Food mediocre thought cheaper dinning option but paid $17 dish  great  I'd choose elsewhere <EOR> 1 item veggie steamed rice $9 98 before tax  Wasn't sure if dude trying rip off  Price didn't match posted menu board    Too tired argue  Broccoli rancid  yellow tasted bitter  canned veggies which part mix baby corn chestnuts bamboo edible  Rice much water  Ate some threw rest  Consistent other reviews  all orders completely edible  Very greasy  much oil  don't enough training consistency cooking process manage this    Food quality consistent  Americanized Chinese food  isn't constant supervision somebody cares good enough English run operation consistently  Some orders good some inedible  Crap shoot if good experience not  Matches overall management quality other restaurants Ballys  pay low manage expenses accountants  <EOR> If could give no stars would!!! Run run run away!!!! NO variety! meat well Unless want spend your time bathroom even any type meat! worst Chinese food place ever had! <EOR> Entrees served very small portions  Fried rice way salty  Don't just samples entrees  sure try sides too  <EOR> Cheap Asian food doesn't taste original cold  ok if your really hungry don't want leave he hotel but would last resource <EOR> Sad!  Though fried rice fresh chow mein Ginger Chicken Crispy Cashew Chicken OLD Dry!  Then when asking cup ice water told only soda water   Huh?  shelling $3 45 regular read SMALL soda soft drink probably without refill anyway!  Poor customer service old dated food attitude cashier!  coming back here  Can give 1 4 Star??? when almost done Cashew Shrimp only peanuts! half cooked toothpick!!! I HOPE wasn't used Sample Toothpick! 1 4 Star now downgraded officially ZERO STARS! <EOR> Worst Food Las Vegas! Uncle Bens Rice over cooked noodles   No flavor $11 89   Terrible Terrible Terrible <EOR> Food over priced mediocre quality but very inconsistent food quantity  Some plates twice much noodles next  Look elsewhere likely regret spending $17 $18 small mediocre meal  <EOR> Two stars since actually finished plate  starving looking quick greasy Americanized Chinese fast food experience unfortunately even bar set appropriately low place still disappointed  Panda Expeess Harrah's your fix  <EOR> My friend decided bit hesitantly try Ya know its food court?!  ordered orange chicken fried rice she ordered sweet sour pork chow mein   meals way better expected chicken all good no chewy pieces fresh orange flavor really good rice also good  friend really liked meal well   also coupon USED it  lady waited very nice    Im sure other people complaining about?? Especially price says RIGHT FRONT BEFORE order! LOL getting surprise yes if order LOT its going cost LOT!!!   Its VEGAS! HELLO give coupons EVERY time eat food court right trays! Buy other 1 2 OFF  USE THEM  really sure why folks thinking getting GOURMET Asian food FOOD COURT LAS VEGAS???   WTF back y'all    Glad didn't read reviews before ate better things ate complainers would turned off     Looking reviews all seem really outdated maybe  changed better???  plus guy reviewing wrong location!! <EOR> In 5 years since ive back improve  Probably new ingredients spices Chinese food cos tasted very good  Most option fried spicy pao chicken add same chicken orange chicken  noticed kitchen back pizza place maybe flamingo casino own whole food court   Plus don't add extra 1$ shrimps Panda Express  Portion isn't bad too  nice box  chow mein noodles very good but bit oily  <EOR> Overpriced crap Asian food  Noodles wayyyy much garlic entrees weren't great either  Better off eating McDonald's nearby  <EOR> This typical Chinese restaurant Flamingo's food court happened eat when staying Flamingo's lazy walk Panda Express strip  Price pretty cheap two item combo tad below $10  Food very average but still very eatable  Giving food court handicap A Ok should sum place up  <EOR> Save your money give your $ but don't eat take food   I won't feed garbage people   Fried rice salty over cook  Broccoli beef burned bitter salty   I hungry couldn't even eat garbage <EOR> 