Used drive towards strip close New York thin crust pizza however going Red Rock year  All fresh ingredients  owner Brooklyn followed Father's shoes  Consistently good priced right highly competitive market  love place  <EOR> I tried place when moved across street  shocked find such good pizza hadn't heard before  Amazingly good pizza hold pretty high standard pizza I'd sooner eat pizza something mediocre  Excellent crust great sauce cheese great service   Since then ordered much diet allow okay more would allow great every time  <EOR> Love place! always order delivery them never unsatisfied food service  Just placed order custom heart shaped pizza valentines day did no problems! looked fantastic tasted even better! Great pizza  would recommend anyone  <EOR> 34$ only pizza wings  Service sucks food isn't good either  rather eat chuckie cheese pizza haha  <EOR> I'd meaning try place while when offered Groupon couldn't resist   Lasagna pizza die for!  Meat marinara sauce ricotta mozzarella cheeses crisp thin crust   Yum!  garlic knots also heavenly definitely back more! nice eat pizza doesn't taste cardboard  <EOR> It delicious meal! hiking many peaks red rock  ordered large meat pizza four took 4 1 2 slices home  Pizza definitely worth price! only downside use restroom next door  But think place gets more delivery takeout kind place but definitely recommend place anyone wants yummy pizza! <EOR> I am loyal customer order pizza guys all time    love pizza however messed order customer service handled very poorly reason going back <EOR> We looking new Pizza place decided check out  well worth experience  Nice relaxing atmosphere Pizza delicious wings outstanding   definitely give place try happy did  we're coming back ! <EOR> Really great quality people work rude read other posts <EOR> I love place!! Everything freshly made order  Meatball Panini favorite  Today Red Rock supreme pizza amazing just everything else there  staff kind helpful  place plus deliver!!!! <EOR> The previous reviews Red Rock Pizza really threw off! purchased Groupon place anxious use it!  Initially little annoyed because really far away home Southwest  impressed nice open kitchen  I being able see preparing food  ordered HUGE  I mean HUGE pepperoni pizza garlic knots salad bomb com cookie  pizza pretty good   the crust crispy good amount cheese pepperoni ratio  garlic knots okay better  salad most impressive part! HUGE only $3 99 ranch yummy  spicy!   The cookie   please try cookies have  thought muffins when saw them counter but nice girl told try smart girl! huge chunks belgian chocolate ooey gooey perfection!  Overall would back! <EOR> I ordered delicious red rock salad which way excellent  took couple bites before leaving back office  soon back into office bag broke  very disappointed salad delicious very healthy just sit down eat it  called store spoke Paul owner  Paul very nice offered give new one   I recommend restaurant excellent? Service quality food  back more! <EOR> The pizza kind  wings baked fried  Everything fresh 6 8 minutes your food ready eat  <EOR> A bit pricy side but considering everything scratch find myself going back again again  <EOR> We first time back  pizza terrible  say buffalo wings good garlic knots ok  did pasta   so maybe  better but far pizza would prefer frozen pizza over this  <EOR> Best pizza found Summerlin  Lots fresh toppings great flavor  cheapest pizza but worth it  <EOR> It says something when restaurant empty Friday night   says even more when notwithstanding four employees restaurant keep waiting long end walking frustration     I'd rate food place but neither nor dozens people weren't dinner anything eat there   Service stinks place  <EOR> a bit history Italy summer 2012 taste true Neapolitan pizza  since coming back trip vowed never eat regular pizza ever again   did try couple restaurants San Diego made Neapolitan style pizza but found even come close being awesome tasting pizza ate Italy    then visit family Vegas back February   yes 4 months ago know   in laws Red Rock Pizza waiting when arrived   hesitant try because wasn't Neapolitan style now love   took 1 bite pizza veggie LOVED IT!!!  your average pizza!  GOURMET   crust awesome thick doughy smothered cheese stretches 2 feet when take bite just right amount garlic veggies   even leftovers breakfast next morning   well back Vegas first night arrived straight Red Rock Pizza   pizza does disappoint!  little garlic knots came DIE FOR!!  pizza now only non neoploitan pizza eat US   i gave establishment 5 stars because flavor freshness ingredients because awesome crust   Bon Appetite! <EOR> Great little joint think family run   Always support little guys   Honored expired Groupon its value   Clean friendly atmosphere   Complimentary garlic knots delicious lots garlic flavor   Pizza ready quick nice crisp crust  daughter devoured chicken wings said very tasty   only thing place needs restroom   may outdoor mall area didn't ask   All all solid place would definitely back when side town  <EOR> Amazing pizza!  Plain simple! Their pizza didn't feel crap ate it   big thumbs up! <EOR> Great Pizza ! little expensive side but very Good  continue trade company  <EOR> We stopped endured 40+ minute  wait time worth it  those given orders assumed forgot despite sitting small dining area  asked order could cancel during longer needed conversation food came up  garlic knots dry pizza eh  Pretty disappointing <EOR> Ordered ham pineapple pizza delivery hearing good things but sadly disappointed  crust more cardboard overall pie basically tasteless  Hope anomaly but probably won't try again  guests concurred    <EOR> The widow maker pizza scrumptious!!!!!  also best canolis hands down no question simply best canolis find anywhere!!!!  deliver always prompt always nice friendly food excellent   Nice thin crust pizza cooked perfection high quality food nice friendly staff!!!! <EOR> Just salad pizza veggie wedgie back again again   food good back   service excellent time spend well worth price       love place  <EOR> I'm Chicago  know couple thing's pizza lil' bit food  30yrs  that!   Anyhow Red Rock Pizza very good  fresh taste which only accomplished guessed fresh ingredients!   As far price ll'I high side    But w saying pay pay get    Only delivery service  Never any problems  Food always time very hot     If your seeking quality then place   Loses star price  all live desert  <EOR> I drive miles way pizza here  pizza beyond freakin awesome! order specialty 1 2 item pie great every time   staff friendly owner very cool  recommend everyone listen recommend well  <EOR> After wrote review owner contacted apologize refund money   always liked pizza   However customer service just important food served   star review averages subpar customer service good quality pizza  Terrible experience!!! I use love place   Actually only pizza place ate however experienced today never back   pizza salad delivered   salad wilted brown rotten   When called notify them girl phone later claimed owner tried refuse brown salad rotten stated just little oxidized   wish time take picture brown soggy lettuce however busy chancing down delivery man he may exchange it   30 min later he came back new salad drenched dressing my order stated dressing side   When called back same girl gave fake apology hung me   also want say am pregnant which told her eating any kind rotten food harmful baby  drove place asking money back again girl gave attitude  First she said no manager but then she told she owner   point lost all trust didn't want eat salad she probably spit in   She absolutely no customer service skills   other hand gentleman refunded salad extremely gracious   Now pizza   pizza ok but more greasy usual which didn't like   Also always takes place hour deliver house even though live 5 minutes location   never cared wait before but food just isn't same anymore  Now find new pizza place shame  <EOR> I just awful experience   So just moved into neighborhood Red Rock Pizza located Vistas  today still movers moving things schlepping boxes all day today  7 pm needed feed 6 year old  vegans usually veggie calzone without cheese no problem  But still asked cook your marinara chicken stock?  No no animal products marinara whatsoever  long story short $26 veggie calzone arrived since don't utensils ripped half poured sauce into both halves then set them aside let them cool   I then served daughter piece she started eating  finished doing then sat down eat her  little bits thought garlic sauce actually Parmesan  Crap   So called Red Rock Pizza immediately defensive  just wanted money back  couldn't wait another 45 minutes them another send house! treated lying putting sauce both halves  told didn't tell put sauce even though asked told course don't use animal products  husband called them told new would made sent  sent half sized calzone replace large ordered paid for   So mistake cheese would earned them 4 stars if rectified situation  handled poorly I'd give them 2 but since then sent half sized calzone instead trying right argued wanted 1  would zero if could   Very disappointed would recommend eating unless willing shut eat tell eat  certainly wouldn't ordered them if honest first place  Sad but never experienced customer service quite it  hope Paul owner just manager  Talk running business into ground  <EOR> Just received delivery Red Rock Pizza Lake Mead Rampart pepperoni pizza tasted cold cardboard frozen piece crap  cold flat tasteless tasted worse frozen dollar store pizza  waiting over forty five minutes more dissapointed   never shop again neither should anyone else      When talked Manager he very defensive stated he eight years sure tasteless pizza except maybe he's telling its horrible eight years should just chain if feel     WTH? <EOR> The pizza great but customer service awful  ordered pizza many many many times over years occasionally use coupon special offer pricey  Today acting manager told use coupon delivery regardless fact no limitations actual coupon  just internal problem employees collecting coupons when deliver  Why should long time customer punished incompetent behavior employees choose hire  If put coupon should write dine pick only if want enforce this  feel customer service important if want repeat business referrals    case obviously don't care pleasing hungry longtime loyal customer   vowed Jonathan acting manager evening tell others horrible customer service experienced  <EOR> My wife youngest son hit place while recently area state  Second time boy first wife  absolutely LOVE pizza! son pepperoni pizza wife shared house combos  wish could remember name but several meats no veggies it  both absolutely wonderful! Toppings delicious love pizza crust!  While waiting employee brought sample garlic knots   mmmm     We highly recommend place definitely back next time we're Las Vegas area! <EOR> I love place! Everything eaten delicious staff always nice  love family business too  Buffalo Chicken Pizza good! <EOR> Wow! Great sauce! Great crust pizza delicious!  let them know first visit would patient while looked menu only did suggestions but gave free garlic knots while waited pizza!  loved place return when town  <EOR> I called pizza lover pizza slayer  love pizza  imagine sad search great pizza around here  All places tried people rave mediocre  Until tried Red Rock Pizza  Delivery Pick place your pie from  just pepperoni extra cheese but tried few other specialties haven't complaint  also recently fell love Stromboli! mouth watering good   always fast staff friendly  guess am trying say if looking amazing pizza look no further  Edited take off star because past few times pizza super soggy grease just best  maybe try again future because Stromboli best around but taking break ordering awhile  <EOR> Food Quality food  pretty good surprising combinations suggested pizza toppings would think would work taste wise  But flavors works very well  Garlic knots good kind pizza definitely better pizza chain versions   Ambiance Typical Pizza Joint better take dine In   Overall If your looking good pizza takeout pizza chain then good place find great tasting take Pizza    I would definitely try other pizza combinations  <EOR> Delicious!  Bianco pizza ricotta mozzarella added mushrooms   crust thin yet full flavor great texture   ricotta amazing  delivered arrived within 30 minutes   bit pricey but definitely worth every penny  <EOR> My usual place closed remembered place other time just ok only return again even worse experience  ordered 2 cheese slices well done crispy go  seat received phone call waited over 10 minutes handed box where sitting decided open start eating starving  never life ate pizza where no oil ever dripped back when lifting mouth cheese stretching when taking bite pizza cold dry hard crispy but stale stiff thinner box came shocked being waited over 10 minutes order obviously old sitting while  busy phone starving would thrown right back them walked kidding me? good way business if thats after  more enough people working behind counter party back date 7 10 2017 4 45 5 pm if helps owner  <EOR> I ordered fairly large catering order yesterday very pleased service received  Margherita pizza homemade salad dressings over very well  order also delivered time no mistakes! If any reason give full 5 stars would because 2 Party sized salads full brown rind lettuce  Other great!! <EOR> Wow best real Family Italian food eat friendly food even those expansive Italian restaurants can't fast food really swear best experience have <EOR> Maybe aspirational New Years resolutions maybe general lack self control around carbs but love any pizzeria offers the slice lunch option version comes two slices drink bottled canned $6 option add toppings fifty cents apiece   Found crust seem oddly premade given uniformity thickness turned over crust  Did bad taste though  Cheese quality appreciated pizza greasy most other the slice places town  Full pie menu offers vegetarian specialty carnivorous specialty topping versions menu also pasta dishes sandwiches dessert   Location open kitchen kept clean polite service some minimal Italian theme décor  particularly grape lights lining windows  Casual atmosphere grab and go sort place also offers delivery  <EOR> We ordered New York pizza dabomb   one best pizza places town <EOR> If 3 5 stars would given that    I started working area long ago am always looking good place eat  asked around if any coworkers eaten place none tried it  wasn't until customers came said good  then boss decided lunch guinea pigs group    First impression place looks mom pop shop way kitchen set up  making pizza kind secluded little different sense  Other nice atmosphere    We then saw special which any standard pretty good  2 slices topping 20oz  soda $6 95  excited very affordable    Customer service below par standards weren't impressed that  wait long before pizza soda  When back work eat found wasn't most amazing pizza ever but decent    This place list whenever craving something quick affordable craving some pizza  <EOR> Ordered again last week  Everything still same    PERFECT  seen some reviews talking price wait time delivery  bit pricy takes hour pie but well worth both  Still to  <EOR> Love place! Consistency everything every time grab food just good last time  <EOR> Cliffs Notes I live Summerlin far best pizza delivery option  favorites Widowmaker BBQ chicken but often split onion garlic sausage pepperoni friend work lunch    Full Review  So place obviously Pizza Rock quality but don't think anyone could expect residential delivery place  If pizza snob place you  If looking step over Pizahut Dominos kind place great    Some notes Pizza Price wise place 75 100% more expensive your average delivery chain just everything pizza drinks wings etc    A few reviews raved fresh ingrediants exactly true  sauce comes jar never seen anyone slicing vegetables etc seem use your run mill restaurant supply ingrediants  wouldn't really expect anything different price but if fresh food fenatic may dissapointed    Delivery times live 2 miles place work 500 feet it  Delivery takes 45 minutes hour whereas pickup takes 20 minutes would highly suggest picking avoid getting pizza past its prime    Wings love chicken wings perfectly passable delivery wings given no dedicated wing joint summerlin  baked fried which does negate crispness little but much   Garlic knots yes pretty good  1 2 your pizza depending size would recommend getting side order avoid fights death situation GK scarcity  <EOR> Always top notch service great pIzza   Sure more expensive some place but quality usually cost more  <EOR> Stopped few slices dining several months because pizza bad now remember why stopped eating !! pizza soggy soaked grease just good  Pizza just plain bad even though place less then minute house dining anymore     <EOR> The pizza cheesecake delicious but Canoli tasted filled plaster  tried call give comment but no answered phone  <EOR> Ordered delivery vegan demands toddler's preferences  Both loved pizza    ordered large no cheese black olives mushrooms  Nice thin crust tastes clean simple delicious  Yay  <EOR> No way  People putting 4 stars better  plain think crazy don't know good pizza is  FAR expensive get  Very sparce ingriedient side  just felt ripped  nothing special taste either  mean ok but  it  <EOR> Although only once while traveling Vegas area price convenience overall good quality food stood me   While shopping dog food next door needed something myself noticed little pizza shop right next door   received two hurkin' pieces pizza drink all reasonable price   finger lickin good!!! <EOR> It's shame review deleted rated bad  sure deleted but sick whole week eating pizza shop  contacted Environmental Health  Well did follow report them restaurant received C   sure would gotten something lower if worker didn't put show day  wrong stating truth sharing experience  also proof DEH  would think others would know good bad  But guess yelp  Anyway guess wont writing anymore reviews restaurants since scared going eat again due getting sick     I'm sure deleted well  <EOR> Looked pizza places near where came across place  first little skeptical because im picky pizza but man let tell pizza delicious  just regular pepperoni but delicious  also tried garlic knots we're just right amount crispy outside soft inside  girlfriend Italian sausage she also enjoyed pizza  Highly recommend! <EOR> Great food! pizza always fresh  Awesome garlic knots  Try Taco Nacho pizza Eggplant Rolatini pizza won't regret it! also all dressing scratch  amazing  Minus star lack comprehension employees when ordering over phone  <EOR> Best NY style pizza town! Very family perfecture oriented  Wings amazing being baked too! Red Rock Salad mostly organic spring greens topped fresh cut Mozz roasted red peppers red onion   house made Greek vinaigrette throws amazing bang  Stuffed shells other pasta dishes desserts such Canollies made fresh every day etc  Every dessert pasta pizza apps fresh herbs made scratch daily family seems fueled old NY pizza culture <EOR> Best pizza town!!! Love it!! I everything menu! Everything super fresh excellent costumer service! <EOR> I ordered office asked specific delivery time which met  But only 3 stars because asked mushrooms only half Chicken Alfredo pizza covered them  all toppings pick off mushrooms hardest   We also Veggie Wedgie which hit  garden salad which great very fresh dressing all really good  ranch balsamic tasted made house   It pricier pizza place but all ingredients fresh worth it  <EOR> I Margherita pizza  usually huge fan Margherita no matter where order from  left lot desired  decent  outstanding any means  won't order again  Garlic knots good though  <EOR> Great selection specialty unique pizzas  Very fresh ingredients good crispy crust  Definitely regular top choice Las Vegas market  <EOR> I searched pizza delivery neighborhood options Red Rock Pizza  listing 1 2 stars RRP stood 4  menu looked different it   Ordered for delivery mild chicken fingers half BBQ chicken half Maui add red onion pizza  arrived house time frame given delivery person very pleasant as guy took order   ranch dressing favorite running much flavor  But chicken fingers great flavor texture both pizza types flavorful yummy  also liked wasn't greasy  pizza box garlic knot  Again good texture liked garlic wasn't overpowering  Definitely worth try hesitate ordering Red Rock Pizza again  Oh! worth noting chicken fingers baked  when leftovers still delicious next day unlike when they're fried  350* 15min voila! breading chicken maintained integrity! <EOR> Red rock pizza delish  ingredients fresh comes  Customer service fab!! eating pizza its hard even think papa johns pizza hut other chain pizza joints  Thank Red Rock your fabulous food service  <EOR> I looking forward having slice Pizza Rock   read good reviews   When slice surprised pepperoni's very low quality the ones turn grease    little dime sized pepperoni's    local many other great pizza places will   Roxanne <EOR> Best pizza Vegas  grew Manhattan place very similar standard great NY pizza  gourmet pizzas very good fun  <EOR> Awesome pizza! fresh darn good  spinach pesto mushroom feta sausage pine nut pie ridiculous    I wings too  love being fat  some best ever had  Anywhere    Service prompt super friendly  Price right too   Go now <EOR> I just can't say enough very quality good pizza   Red Robin does all   sister ordered Mediterranean Five Cheese which includes Swiss very delicious   Mediterranean very nice both mozzarella feta sauteed believe me  that difference mushrooms zucchini sweet roasted garlic very awesome Greek olives   thin crust toppings edge where don't even ask extra cheese   Pay quality worth it! <EOR> Red Rock pizza favorite pizza place! $5 off coupon top every pizza box which nice  always Bianco meatballs delicious!! <EOR> Some best pizza ever had! staff super friendly great recommendations  Pueblo pizza delicious! <EOR> We've ordering pizza Red Rock 10 years   else need know?  Except only only vegetarian pizzas   They're great won't miss greasy meat   Try won't back <EOR> This best quality tasting pizza town  favorites tesero eggplant rolatini Pueblo taco nacho  Try other things menu too! salads paninis chicken fingers awesome die homemade dressings  staff friendly feel family  Apparently secret may wait Friday Saturday cause busy but always worth it  Bit pricey but pay want quality healthy mind blow your taste buds your spot  <EOR> The prices control  late evening order medium supreme pizza  placed order over phone guy seemed super rushed  end order wanted ask total bill medium pizza however guy hung up  Instead calling back assume ok pizza shouldnt no more 15 dollars its only medium supreme  40 mins later delivery guy shows husband met outside pay pizza  surprise medium supreme pizza ended being 30$ just damn pizza no drinks added toppings  never order again even if pizza good because its way expensive believe resturant getting over people outrages prices dont even reflect menu  <EOR> I've couple times enjoyed each pizzas gotten  say prefer very basic pizzas Red Rock most  Basic cheese pizza pepperoni pizza  Any more toppings crust seems little soggy taste  assumption would other toppings add moisture but typically happens 3 more toppings  happened just two toppings  Mine could also fluke  Anyway still enjoy pizza staff always very nice  prices also good especially since always coupon your next order  sure back  <EOR> Not bad didn't crust thin cracker  toppings fresh could tell use good ingredients  didn't don't use fryer wings fingers everything baked  Yea know healthier but if want baked chicken tenders own oven  Villa Pizza still #1 book  <EOR> I ordered medium pepperoni like $15 which step personal pizza   Ok cheap but ok   super hot great but when home looked pizza TRULY could FROZEN pizza   know crust frozen flat kind tastes cardboard?  described crust   other disappointing thing NO pizza bone crust   doughy end part   flat all way ends but traditional thin crust pizza  If look closely photo kind tell but did look super closely never dreamed would receive pizza price   When placed order asked if typical round pizza told traditional New York Style pizza more traditional frozen pizza  Red Rock also empty any customers  Next time even MORE homework until find perfect pizza! bad could frozen cheaper same better pizza  Bummer! <EOR> Horrible pizza! disappointed it  Even Dominos better pizza crap  5 star Yelpers place must related owner  <EOR> I Red Rock Pizza based reviews saw yelp  experience wasn't good fellow yelpers  customer service okay kid working behind register assisting another worker register took time explain which items popular customers  order food  ordered medium cheesesteak pizza stuffed shells side meatballs also cheesecake go  Well start pizza dough tough cheesesteak burnt various areas pizza  pasta shells stuffed shells meatballs dry cheesecake consistency nice dense cheesecake however no flavor  probably biggest disappointments eatery  items ordered standard  first time probably last time visit restaurant  Btw cost $42 experience  should've McDonald's McRib <EOR> I ordered delivery solely based customer reviews when order hour later garlic knots pizza small salad pretty hungry absolutely ready dig only disappointed crust flavor overall anticipation   I'd pick Dominoes over pizza snob   stick DeMarco's Grimaldi's Pizza Rock anything else next time  <EOR> Wow!  Red Rock Pizza amazing  wouldn't think ordering anywhere else  am originally Chicago area know good pizza   favorite items menu garlic knots cheesy onion rolls baked crispy honey BBQ wings Greek salad cheese sausage pizza last but least cannoli dessert! <EOR> Not pleased place all   Upon arriving place empty   walked counter where greated lady could tell did want there   She asked wanted then told take seat   ordered two lunch specials 2 slices soda $13 which assumed would quick   waited over 20 min while employees booty shorts played phone chatted   young man finally brings pizza no words just hands walks away  No thank sorry wait come again        pizza Luke warm soggy pepperoni still uncooked   many other pizza places city eat again! <EOR> Did very good experience tonight  First all very warm which made everything else even more uncomfortable  pepperoni  pizza place pepperoni?! girl working told couldn't find it  owner's daughter rushed store  told husband ask if found pepperoni because  topping he likes had  But no told ask  waited 45 minutes food  When calzone delivered cut half cheese inside even melted  put fork taste really cold  Once finally cooked all way actually very very good   This place usually outstanding service  seemed very flustered tonight therefore service lacked  something must wrong air conditioning  Bummed  <EOR> Chicken Marcella bomb    Super fast delivery   When want night off cooking place can't miss    <EOR> This pizza far best pizza tasted  prepared really fresh ingredients little pricey but you're paying quality  recommend everyone! If ate before missing out  best part deliver  <EOR> The food ok but service awful might great take but eating  best option  Food came stages some cold  No bathroom customers  next door dog food place wash hands  but don't eat in  <EOR> I just wanted write review just say thank you!  During Valentine's Day wanted something nice husband didn't really know until thought sending husband heart shaped pizza while work  called red rock pizza since down street where lived simply asked them if would pizza shaped heart deliver husband  said yes totally delivered    I asked medium pizza pepperoni banana peppers  all say very impressed even took time cut pepperonis into hearts  totally unexpected  success husband very happy    This isn't only time tried red rock  vegetarian pizza called Pueblo delicious too! But definitely ordering more often red rock! Thank much effort little details made day  <EOR> Red Rock Pizza night stand  BOOM  pie delicious  Clarification half pizza right  Thanks previous Yelpers reviews purposely ordered person certain order screwed up  He repeated order when ordered it  He then yelled second time while he making just sure still wrong! real? didn't mean kill rabbit George      Sorry there    The half pizza outstanding worth many more dates Pineapple Jalapeno Mushroom side  point Red Rock  Then dipped insanely divine homemade garlic ranch dressing  Pizza party!!!! also enjoyed crispiness chicken wings dressing Caesar Salad too  Good times  other half pie fail zero sauce zero flavor  Come on   Although threw couple garlic knots mix still don't think earn other two stars  food above decent but price service leaves alot desired  Thanks good time Red Rock Pizza but don't think type  you     <EOR> We eat Red Rock Pizza once week    Why? Because best Pizza best salads best sandwiches best everything ever tasted    Heck Nicholas Cage eats all time he eat anywhere he wants    cannot wrong eating Red Rock Pizza! <EOR> Pizza decent but didn't dirty finger nails cashier did gross definitely same since new owner took over <EOR> Review delivery only   Called order girl took order pepperoni mushroom pizza very polite  Delivery arrived within half hour delivery kid sweet too  pizza completely loaded pepperoni mushrooms crust little thicker expecting but nice crispy  definitely hit restauran update  <EOR> I lived Summerlin year half go to pizza place  little pricier chains but more being absolute best quality pizza town  tell ingredients very fresh dough excellent well  Mediterranean favorite menu  <EOR> Deeeellllliiiiicccccoooooouuuuuussssss!!!!!!!!!!!! Some best pizza Summerlin area!!! Dank wings well <EOR> Amazing pizza husbands New York particular   if he approves know good   <EOR> I am most people would call pizza lover  would eat everyday if could  never knew place existed until walked day  leisurely walking when intoxicating smells lured try slice  bite NY stlye thin crust pizza love  cheese melted perfection crust perfect amount crunch  asked man owns shop secret he simply replied fresh homemade ingrediates  day refuse eat pizza anywhere else  recently added pasta paninis which equally delectable  must try place  But warn bite you'll hooked  You'll never back processed Dominos Pizza Hut again   guarantee!!!!! <EOR> I stopped lunch tried lunch special 2 slices cheese 20 ounce bottled soda $5 95 including tax  3 employees inside when walked all greeted very nice  tables inside TV  sat table while food being prepared wasn't long before ready  also asked Cannoli priced $3 25 packed to go made fresh order  pizza just so so me  wasn't bad just wasn't great  price certainly right! Cannoli actually very good best had  Those alone worth stopping for   They offer delivery wide range valley  <EOR> Great pizza great service  Pizza time quite good  Solid crust quality toppings  didn't feel eating plastic cheese  <EOR> Small place but good pizza   only negative crust fairly thin but  just preference thing   Even plain cheese pizza good   only couple times but some interesting sounding topping combinations want try   Food always piping hot   More expensive large chain places but tastes better  <EOR> Can say yummy? Yes can  Great pizza  Fast service  Huge servings  Ordered medium very surprised  Great service  many pizza guys ask if help your car days? Red rock pizza does  Visiting family  great find  Thanks RRP! <EOR> This best pizza town   Cannoli best ever had   Paulo awesome guy  Treats family  Don't miss place  <EOR> I've passed place least 100x never stopped check out   Today stopped some lunch   pulled restaurant noticed sign front joint said 2 Slices Soda $5 95      perfect!  I asked guy counter if 2 Slice Special more less Pizza Personal 10 Pizza    he said 2 Slice Special more Pizza it   special price Cheese only add more toppings $ 50 ea decided add Pepperoni Sausage both slices     total damage $6 95  http www yelp com biz_photos SQ8Tkavc4TJj 2kanEDzLg?select=Z2zzt8zXaQBX8doxb9 58g  I then grabbed Soda beverage cooler Coke Zero score!  much Soda drinker but 4 Sodas tough time saying no to     Mexican Coke Pepsi Pepsi Max Coke Zero   swear put liquid Crack Coke Zero!  After short wait Pizza ready   Crust slightly thicker NY Style Pizza must fold Pizza if want eat properly otherwise you'll use knife fork    which Sin!  took bite thought Pizza really good   Pepperoni great quality stuff   Sausage pretty good but great      was missing something    Pizza perfect proportion ingredients     the Cheese Sauce didn't overwhelm Pizza     which common mistake some Pizza joints  http www yelp com biz_photos SQ8Tkavc4TJj 2kanEDzLg?select=wjkjIIETK87tO8549L0MaQ  Overall thought really good Pizza   left wanting more     I could easily eaten another 2 Slices      next time ordering Medium myself   ha!  I noticed sign said Wings Baked Fried     heard Matt some best Wings town     have try next time!  Return Factor 90% <EOR> It's while since area but since decided stop some pizza  Good idea  thought  hard find good pizza LV best  Definitely did disappoint  Just plain cheese  Good amount cheese sauce which very tasty bland most places  crust isn't rubbery some places oven cooks perfection  conveyor oven which some people think bad but trust way better traditional deck ovens cook unevenly drop temperature every time open oven door  perfect pizza  eaten everything basically past some best ingredients anywhere  lot good specialty gourmet pizzas wings oven baked fried  If area looking good pizza place go  <EOR> Pizza decent amazing real turn off no establishment pizza day daughters school told them order advised them bit rush because daughters lunch 40 minutes  took slow time pizza 10 minutes late lunch when she tears thinking never coming only customer sure why took long personal size pizza  could tell bothered when asked order no clue long keep saying coming coming  returning unfortunately professionalism left bad taste mouth <EOR> Outstanding thin crust margherita  used Sabatino's Cheyenne but quality declined recently  new go to  <EOR> So if want huge great pizza great price place! Pizza isn't sitting heater over order made fresh  best garlic knots ever overall experience just nice  Everyone's helpful polite location perfect well  <EOR> Great pizza but mannnn! people friendly  Overpriced pizza should great customer service   does not  <EOR> Just came work quick slice  DAMN impressed! just good Grimaldis if better  2 big  pepperoni slices 20 oz soda 7 95  VERY NICE STAFF super clean  Menu prices very reasonable! Can't wait come back try panini specialty pizza D <EOR> I love this  Great pie   Best vegas sure  Fresh tasty ingredients    Wonderful <EOR> If communication skills customer service matched foods place would much better  Last two times ordered showed ready time no pizza  didn't but order tell me  must pizza while wait additional 30 minutes  also great forgetting your add on's  told them second time row did did even offer right <EOR> We walk ins couple nights ago   ordered pizzas salad go   Then sat 40 minutes   No checked either   saw delivery driver come back look shocked see still sitting there   husband ask order just bringing woman behind counter comes says  just future orders know pizzas take 20 minutes looked said but ours took 40 minutes she says well busy tonight     No sorry no didn't realize  nada  We took pizzas home sad lack flavors   ordered cheesesteak pizza no steak just ground beef NO seasoning cajun queen    again cajun level spice   The crust pizzas thin crunchy great crust just good all around pizza  <EOR> Great pizza staff   done takeout 20 times employees always friendly helpful   Pizza always consistently good  <EOR> My favorite pizza place Vegas  Great delivery times never late  tried over half menu haven't anything didn't far  5 stars great customer service amazing food  <EOR> The server cashier pleasant but dirt under nails   very turned off when he handed food   keep slices back cant see them which slices see know fresh are  slices weren't great either  <EOR> Oh god Chicken Marsala pizza green olives best ever!!! Wow looks everything made scratch new favorite gourmet pizza's Las Vegas  family all love place <EOR> I just moved 1 month ago  wanted try something local instead your normal chain pizza place  found Google  place states over over use fresh never frozen products  definitely lie  ordered pizza cheese bread chicken wings  told pick 25min  20min already done  live 3 miles away  time made home all cold  no way made when order it  chicken absolutely terrible  definitely microwaved  hard eating shards glass  wife kids would eat any it  spent 40 dollars through all away  Please waste your time  If could save 1 person eating disgusting place then review would worth it  <EOR> I love freshness quality ingredients Red Rock Pizza  reason come  Take game  well pizza slice lunch option necessary if want take seriously proper pizzeria  really taste fresh ingredients sauce won't even try  pies simple sitting grease  dough sauce toppings taste everything it   awesome  jalapeños plus other fun topping options combos  <EOR> Excellent food  pizza full vegetables baked ziti best had! prices may seem higher other pizza places but pizza much better any other pizza place town more worth it!! <EOR> Please open your eyes recent reviews  Your food use good  Now great  happened???  Come guys your S@ T together  <EOR> I would rated 5 stars if wasn't first time here  Widowmaker ordered plus Greek spinach artichoke hearts excellent sausage best  Overall best pizzas ever had  big plus give fresh Parmesan red peppers little paper pouches most places give takeout  back! <EOR> YUMMY PIZZA very tasty garlic knots! sauce served knots very well seasoned unexpected  mouth watering just writing review  DANGIT! Can't believe forgot leftovers home   Wish place bigger more folks could hang enjoy  going eat outside but freaky MONSOON came along ruined idea! But cute little bistro tables chairs front  Football playing TV would acceptable  Groupon deal did limit choices but only slightly! Next time we're going stay longer some ice cream would try salads  We didn't any customer service issues but maybe because ordered person ate store  brought food right table your bottled drinksd cooler yourself   so no issues us! We'll back! <EOR> 5 stars  pizza hands down best town  indigents all natural  service five stars well  red rock pizza highly recommended  wife loves fresh pasta garlic bread!!! <EOR> We across street Smith's decided give try   say   Small quaint lil pizza place   Staff I think family owned operated really nice very helpful   think grandfather making garlic knots  Now food Wings order each garlic parm mild  good but weren't crispy   Maybe if order plain but crispy would order again  The pizza We Medium Red Rock which good   Very big medium  Next time would order extra cheese  Also tried personal size Spinach Pesto   lil much spinach but just pulled lil off perfect!  typically don't different things pizza but awesome!  definitely again  Overall lil pricey but would back again sure! <EOR> We used order pizza almost every week  expensive but good  Every other order used wrong stopped  moved wanted pizza kids gave Red Rock Pizza another shot  placed order 1 large Hawaiian pizza $28 6 30pm told would take 45 mins 60 minutes  thought long pizza kids starving but said ok  also live only 5 minutes there  called them 65 minutes later asked status delivery  guy nice said just came oven way  live 5 minutes said ok  waited another 25 minutes called them back  point 90 minutes still no pizza but way   friendly women said everything made scratch takes time 90 minutes large   reminded time quoted 90 min mark  Kids still hungry  super frustrated told  cool  She assured way asked cxl order  She then said if want fast pizza call Pizza Hut then hung up! WTHeck!?!? Really! Customer service 101 stuff lacking! being loyal customer weekly then being turn off   but gave another shot  Never again! Ever! point would pay prices Pizza Hut quality avoid ever going again! thought putting social media page but  cool owner  Hopefully he reads does training team member avoid losing other customer! <EOR> Red Rick pizza many especially pizzas available! If feel trying something new good place  Ei  Nacho pizza! <EOR> Just ate first time blown away amazing service great food! pizza wings Caesar salad delicious! definitely back! <EOR> This best THIN CRUST pizza Vegas  Red Rock uses quality ingredients taste pizza  offer lot unusual toppings won't see other pizza places artichoke hearts fresh roasted garlic goat cheese    My favorite pizza Pueblo sweet roasted garlic sauted mushrooms chevre goat cheese mozzarella sweet red onions roasted peppers  Delicious! fiance's favorite pizza Widow Maker heart attack plate! Ham Salami Italian sausage Arezzio pepperoni Italian sausage black olives Mozzarella hold olives please    The salads also delicious  thier own dressings house yummy! garden salad your typical pizza place iceburg salad few carrots tomotoes top lots fresh romaine lettuce red onions cucumbers black olives tomato  portions generous two people easily share small salad   They offer few dessert selections cheesecake haven't tried it cannolis pretty good loaded chocolate chip cookie irresistable!   Red Rock pricey side pizza but case pay for  restraunt very casual set more take dining in  some small tables chairs few outside but inviting  usually call order takeout  staff very friendly polite  <EOR> This favorite local delivery pizza place  service great you're always treated well employees here   My favorite thing Red Rock Pizza fact use REAL ingredients quality food  example crust house only use real cheese  stickler quality  really hard find pizza delivery restaurant Las Vegas   They've also some incredible gourmet pizzas  If you're into vegetarian pizza definitely check Pueblo   I'm regular highly recommend Red Rock Pizza! <EOR> Great vegetarian options   Pueblo goat cheese mushrooms roasted garlic red onions red peppers amazing!  cannoli!  Delivery took 40 minutes but everything perfect condition temperature  <EOR> stopped when healthy tails  started chat gentleman turned owner  Very nice friendly fella  liked pizza love thin crust also sausage he uses pizza  also brought pie home pops he also enjoyed well  Also awesome cannoli yelp check in  far businesses mall good people support your local businesses ! <EOR> We've ordered Red Rock before food good enough  best pizza but definitely worst  most recent occasion attempted use soon to expire coupon Entertainment book delivery order but told would need present coupon person first *then* pizza delivered picked up  IF coupon read carry out only then could understand policy  However no exceptions printed coupon which means management chosen honor written  When asked speak Paul manager told he busy  Just am busy deal establishment any longer   The good homemade on the sweeter side sauce generous fresh pizza toppings moist chocolate chip cookies  The bad generic bland crust overbaked knots indifferent management customer service <EOR> This pizza delivery place  traditional New York style  really lasagna pizza if want try something different  garlic knots really good  usually basic cheese pepperoni pizza  Never disappointed! <EOR> Came family grab some lunch when asked cashier if restroom wash hands she advised restroom customers  find bad customer service  wonder if wash hands before preparing your food  walked right out  never eat establishment doesn't provide place clean your hands use washroom  <EOR> I ordered personal size chicken jalapeño pizza go  When picked hot fresh  guys shop friendly too    I've good pizza other local pizza places even BJ's way expensive but gotta say pizza everything advertise  first bite could tell dough sauce cheese all fresh!  pizza only $9 19 trying would've paid least $2 3 00 more  I hope don't raise prices   Even 15 min drive back home pizza still warm enough enjoy really taste flavor jalapeños gooey mozzarella  Yes mozzarella just right amount flavor taste    I would recommend checking place out  won't regret believe guarantee too  new favorite pizza joint Summerlin  <EOR> Had large catering order last Saturday 65 High School kids parents Contacted Paul Thursday he gave good suggestions order then call numerous times change order every time contacted restaurant staff kind helpful   food wonderful Red Rock Pizza made stay Vegas awesome  <EOR> We've delivery which pretty high $4 50 but HOT pizza don't mind paying extra quick delivery    Pizza great quite bad but great really is!  Thought I'd try chicken wings other night   Order screwed pizza cold when delivered we're only half mile them ???   complained but offered no accommodation other Sorry  even offer cook ordered!    So pay almost $40 minus $5 coupon last order cold pizza 20 wings sauces didn't order   latest screw coupled inconsistency lousy customer service going elsewhere   Considering there's pizza shop every corner shouldn't hard find new favorite shop hopefully cheaper appreciates customers  <EOR> UPDATED 1 20 17 Yeah may love pizza but rude uninviting attitude staff getting much me  said love food most staff awesome but really need retrain reassign guy  attitude always short rude genuinely unpleasant deal with  sure problem but he ALWAYS it    and just start keeping away     My new go to pizza delivery place! Yeah little expensive side but completely worth extra few bucks  far loved everything ordered  Well don't really care garlic knots but  something would normally order anyway  Regardless everything obviously freshly prepared quality ingredients very quickly delivered   pretty much everything looking delivery pizza   I actually little bummed when old favorite pizza place started falling hell apart wrong orders long deliveries nonexistent refunds shitty food etc    but getting reacquainted fine folks Red Rock realizing probably more prices proximity formed allegiance before   not actual food  Messed right? Well  all over now  happy pay higher price better more consistent food Red Rock now   Thanks ********'s NY Pizzeria chasing away!  I really honestly appreciate now   That's folks  But before would point out unless something changed last couple days place order link Yelp page doesn't anything  looks official doing something but isn't  wife spoke someone Red Rock he said he didn't clue why option listed here  yeah don't try order yelp  <EOR> Clear direct ordering precise time provided wrapped take delicious quality pizza fresh salad   impressed  <EOR> Just alright  hearing raving review friend   but price really didn't think anything special  <EOR> Its just pizza  bad  Taste good actually  However downfall price  Its cheap! <EOR> Meh  Groupon couldn't use lunch special ended paying $19 mediocre large pizza  did good cookie though  <EOR> Overpriced overhyped when comes down pizza just mediocre   might little more notable if actually hot upon delivery   Delivery took double 40 minute wait quoted phone   2 pizzas room temp upon delivery   chicken diced small could passed diced veggie   Really shocking given quantity high reviews   Maybe having off day but when cost over $50 2 gourmet pizzas expect restaurant deliver high quality product consistent basis  <EOR> First want start off saying customer service outstanding  deliver driver seriously best ever come contact with!  The food great!! suggest ordering fries delivery good and I'd imagine they'd excellent if ordered dinning in but know fries soggy while  pizza great finally someone understands term LIGHT sauce topping  also threw tester garlic knots which  now upset didn't order cause amazing! def  back! <EOR> I dinner week while waiting dine in order checked see people say   My response? Oh crap  Fortunately didn't customer service nightmare other reviewers had   leads believe issue must take out delivery someone works memo decided work customer service techniques   If anything service very friendly   Quick talkative checked often see doing    even stopped when select drinks colder drinks back fridge   Why? wanted point those over still warm ones recently placed there   Again little gestures   We two personal pizzas Cordon Bleu Cajun Queen   those some really tasty 'zas especially sharing between ourselves   Someone else pointed place's wings am HUGE wing enthusiast   definitely some mighty fine wings   ate those going style   I don't know say meal really good service contradicted other reviews which relief us yes prices little high but quality variety there  <EOR> To start pizza mediocre best  stopped 2 slices soda  people pleasant enough when dealing me  pizza same grade chain stores domino's papa Johns  Crust tasted texture those premade things Vons bland sauce very little seasoning overall  also blocked seeing pizza being made which find unusual  The pizza big problem because even bad pizza kind okay  problem staff arguing loudly each other open kitchen  only guy going he's going let other employees walk all over anymore   10 minutes then other subjects   Someone must working building because power out  point staff decided since power must unable hear them cursing belching yes belching really loudly  point finished left  No more money pizza wasn't any better frozen completely unprofessional staff  place getting 4 5 stars beyond me   I'll stick Roccos only 5 minutes away <EOR> The best bbq chicken pizza ever!  moved 30 miles away still come best pizza    only wish delivered area   Definitely worth drive though <EOR> I'd rate them zero if could  husband came 7 30 Friday night place completely empty inside where stood counter completely ignored four employees made eye contact yet continued personal conversations  never acknowledged us  ONLY people there  several minutes decided leave since obvious going serve us  leaving said hoping order guess didn't want business  employees shouted sarcastically sorry then proceeded follow car being belligerent  No wonder place empty Friday night!!! <EOR> Great food nasty employees  There couple girls guy working kitchen when came by   girl greeted other girl came counter    looked us   picked nose   and walked off   sure if some inside joke people working just really bad habit another reviewer mentioned nose picking employee but am fan  I kind wanted leave point but already bought groupon placed order anyway   food actually really good   pizza thin crust tons fresh toppings   really loved hot wings  They're baked don't nasty super thick fat skin them   would nice if prices little lower especially since place absolutely no ambiance but meh  I probably come back because really liked food but  would feel lot better if employees kept snot off pizza  <EOR> Nice Pizzeria located Summerlin  Staff very nice very inviting very helpful ordered Widowmaker loaded nice tasty pleasant surprise pepperoni meatballs cheese garlic knots also great  would say top five places are  <EOR> Fresh high quality ingredients   Widow maker pizza bomb  Awesome homemade desserts  little pricey but worth it <EOR> In town filled franchise restaurants nice home grown real pizza place count on! Every time food hot fresh delicious! Ordered personal pizza just enough   actually more enough bc couldn't finish ! Wings delicious garlic knots homemade marinara sauce   yummm  great dinner before goin drinking vegas! Thanks Paulie! <EOR> Best Pizza Vegas! Heck    one best left coast! Great family feel wonderful food great prices!! Why would anywhere else Pizza when you're Vegas? Oh    and if just visiting deliver! recommend garlic knots! <EOR> We ordered pizza delivery  Granted Valentine's Day delivery took hour less 3 miles away  chose large half Philly cheesesteak half pepperoni mushroom ricotta  philly dry no sauce  While other half pretty much mediocre  Including tip $30 large pizza  Save your money order dominos    <EOR> I love place  few buildings down where work order all time  Can't wrong anything menu everything delicious everyone works sweet super nice! Definitely recommend! <EOR> We ordered taco nacho pizza wonderful! medium size fairly large between two couldn't finish it  Highly recommend! <EOR> Solid pizza good wings  best delivery pizza area bar none  Don't waste your time Dominos Pizza Hut   do yourself favor real pizza reasonable price! <EOR> Red Rock Pizza officially only place order pizza  price bit more you'd find Pizza Hut Dominos but portions large a small pizza small side salad fine lunch two $16 taste quite worth unique specialty offerings fresh ingredients !   So far here's take few items tried *The Pueblo mushrooms GOAT CHEESE onions red peppers sundried tomatoes $1 more Possibly favorite  love goat cheese but lot pizza parlors offer it  Love unique ingredients  Also MUST sundried tomatoes! pizza  *Tesoro Artichoke hearts tomatoes olives red peppers broccoli feta cheese Apparently best selling vegetarian pizza see why  veggies fresh seasoned perfection  also don't skimp toppings pizza literally overflowing tasty artichoke hearts  *Eggplant Rollatini eggplant ricotta cheese mozzarella cheese good  basically Eggplant Parmesan pizza  don't even need any further   just good *Cheesy Onion Roll Greasy but delicious  might feel guilty eating it    *Garlic Knots bad but bit dry  Opt Cheesy Onion Roll if you're looking scrumptious carb mazing side! *Garden Salad house made Blue Cheese dressing  huge fan dressing very runny  thick blue cheese dressing blue cheese chunks but resembled watered down ranch  Meh  Salad simple  *Red Rock Salad Barely needs dressing artichokes red peppers bring lot seasoning oils salad  Excellent!  Sure costs more your run of the mill pizza place Pizza Hut Dominos but good quality food service  only thing would place better if option order pizza online! <EOR> First time great experience! wings decent but pizza really good  atmosphere welcoming definitely back  <EOR> I eaten twice both times am impressed pizza calzone  suggestion would more artisan style pizza thinner crust progressive toppings  located area where lot foodies looking top notch pizza place locally  staff very friendly but pizza ordinary  <EOR> Do come here!!!! Very very rude people when called order!! cussed sister over phone then hung her!!! wasting time dare give them business!! <EOR> This place gem  randomly found little pizza joint  some unique designer pizzas  definately try  <EOR> I don't know if because preggers craving pizza today pizza phenomenal   but regardless sure hit spot!! yummy licious!!!  back sure!! <EOR> This neighbourhood go to pizza place   Great flavours friendly staff couple delicious garlic knots come every pizza consistent quality   all flavours Widowmaker Red Rock favourites   cannoli's great too!  only ordered takeout can't say anything delivery service   They've attaching $5 coupon off $20 which consistently use  <EOR> I comfortable give place solid 4 stars tried philly pizza chicken wings  Normally judge pizza places bye white pizza's due fact mess really bad justice    First off delivery super fast am still waiting maintenance call since 9 am ! apartments however called them under 30 mins bad !    The Philly  toppings amazing ! philly meat shure cut using  great flavor hard tough eat but verry good  ! negative Sicilian style pizza thin crust non consumers   little tough eat maybe recommend dipping sauce marinara dip in  delivery might good idea    Chicken Wings baked off witch trick getting serving raw ones trust owning pizza joint tends happen  However where done perfectly also own blue cheese ranch dressing tell difference compared some places too    Living Summerlin its bit tricky pizza am happy find new delivers close home its toss drum roll lol between Red Rock Pizza Those Guys    Ohh pizza salty nor buttery sometimes people wonder weather its sauce etc   Perfect seasoning through meal    Defiantly worth checking if your Summerlin  dinning room however tad bit small am shure every where else valley during weekends gets crazy    Side note  Prices perfect also pizza serve Garlic Knots free! <EOR> The customer service decent no bathroom restaurant sure before wait till leave!   Let start pizza  pepperoni pizza 2 slices $5 something that but GREAT pizza tastes good crust love crunchy but crunchy dry    I also tried garlic knots bc saw best garlic knots ever reviews but personally really gross me  Other can't really complain going back some more pizza though!! <EOR> 