I called place order placed hold  Once someone back phone she tells hold  inform already hold she hangs me  When call back she doesn't even say anything once she answers phone ask speak manager  explain manager happened she starts laughing  Then tell encourage people place orders online   shouldn't matter place order  Very rude reporting! <EOR> This location awesome really friendly customer service greeted right when walked door bring food your table  Food cooked seasoned perfectly  glad opened location used 7017 Spring Mountain Rd location over 10 years but service down hill use take food your table but guess stopped doing traded bar stool where sit behind register don't even stand take your order  food sucks wings feel rubbery always lack enough sauce  Plus there's some perverted fat bald short guy working he straight stares woman down  know because he did wife laughed said what's fool staring guy acted he didn't hear me  He also loves engaging long awkward conversations single woman trust seen several occasions  Feel bad them see uncomfortable face  never back location ever again  <EOR> We ordered carry evening really looking forward some succulent wings  ordered 24 piece family meal bone in classic wings part plain part lemon pepper part garlic parmesan   disappointment  wings overcooked tough dry mention flavorless  Doubt give place another try  <EOR> Best location Vegas! Cleanest spot freshest food! Great customer service  Love favorite location wings  <EOR> Nope  Wingstop chance right couldn't   ordered Family Meal 24 pcs wife  We starving looking forward chow  cashier put everything into bag then bag into plastic bag  Good thing  paper bag's bottom soaked time home plastic bag? leaking     The food overcooked tough chew  We'd ordered three sets 8 piece plain lemon pepper garlic Parmesan plus corn veggies  food no taste all  plain wasn't even seasoned any way just fried oil  Cardboard tastes better  other two found just plain wings flavoring powdered outside  Dry bone  corn made lack seasoning being WAY over seasoned   dressing watered down thin soupy consistency   I'm disappointed beyond belief   trip back second chance future  <EOR> Ajay Delia best customer service ever seen  showed 20 minutes before closing eager take order place spotless   Even though took while order because couldn't decide flavors very patient didn't feel rushed  having issues payment method but helped resolve overall best Wingstop town  know handle everything very well  definitely favorite location now! <EOR> Order some wings go   When home all drums! Thumbs down kitchen staff gosh! wouldn't pissed off if all drums   <EOR> Very unhappy wings  hard dry  fries good but what  having name Wingstop wings should amazing  <EOR> I love new location  twice last week! staff awesome! welcomed right when walked 10 employees once! Quite unique experience D Now happy ready eat  tend stick original hot but all wing flavors great  Bring your family because there's lots seating  already brought brother girlfriend location clean professional  coming back again soon  bet that!!! If fries try them nacho cheese  die for!!! Food worth wait because always hot fresh    <EOR> This location horrible customer service  work parking lot Wing stop ordered wings 5 times them each time really bad attitude when am paying  cashier today threw receipt then gave bad look I rather drive down location Spring Mountain better customer service spring mtn's prices less then location  Bad service higher prices  <EOR> Service very quick wings perfect  definitely return again  Don't forget ranch best ranch ever! ordered food online which didn't take long  took less 20 minutes till food hot ready  See all soon  <EOR> I just don't understand reasoning behind charging customers dipping sauce  If customer buying 30 wings $29  Why would include dipping sauce   why charge additional almost $1 tiny container ranch   Even gross McDonald's includes free sauce chicken nuggets    Any place spend almost $30 something still come pocket own fridge something just isn't worth it   The wings mediocre compared voodoo wings  <EOR> High quality wings excellent flavor   Everything packaged nice tight keep them hot time home   Friendly professional staff  <EOR> Amazing! best wings had  don't really care wings wet Louisiana Rub Garlic Parmesan   36 pack French fries  Super yummy  Everyone really friendly too  <EOR> Really don't appreciate crumbs given fries!! also specifically asked no seasoning fries    course seasoned   <EOR> Everytime wingstop everyone always really friendly food always good     messed order today giving 2 same meals which flavors boyfriend wanted which waayyy spicy me! When called them told them really apologetic told come back would over me  When told them walking no car upgraded 8 10 piece inconvenience also gave another drink when arrived cause its hot outside! ladies wingstop really nice   thanks knowing treat your customers right way!   This nice surpirse gave fries too!! Yay old fries cold! <EOR> So coworker decided wing stop lunch let tell very convenient able order online pay ready when there  did eat lunch while pretty tasty  There's no real service wing stop but Clean wasn't crowded when did interact staff pleasant  just may add lunch list <EOR> Service sucks  workers rude food came slow even though ordered right friend  He food finished before even mine  ask 2 times food lady just said coming right now  ABSOLUTELY HORRIBLE   It took 20 minutes 6 wings <EOR> 11 13 16They worst costumer service    second bad experience restaurant!! Wile waiting 5 min someone take order phone rings 3or 4 girls just talking each other back comes instead asking if needed help she decides answer phone kept waiting there     recommend wing stop no  rather tell them 101 spring mtn rainbow best <EOR> My wife made order yesterday 4 20  order crowd called ahead would just show pay unfortunately  worked out  Despite waiting hold 10 min making very clear concise order having correct order repeated back us  advise location things need clearly improve on 1  If there's holiday otherwise day which know slammed please sure your strongest cashiers scheduled work   2  If fact weak cashier might good idea other cashier hold line well help slow one  only holds both lines  See works?  3  If you're going 2 lines one call ahead orders sure your cashier pays attention sure no pick regular line doesn't think pick customers cutting line   4  If mess order because your employees prepared trained correctly don't catch attitude your customers especially regulars  actually need customers order stay business   and finally    5  better night manager panics under slightest pressure then your other staff reflect that  I know just wing place but much much better  <EOR> This first time wing stop staff very helpful courteous  store clean  !! back again  <EOR> These wings stopped ! New Year's Eve grab some wings before head strip  Didn't know could ordered advance didn't wait 20 minutes some wings  Pretty crowded take outs kept flying business booming     Small low key spot some wings  Servers very nice  ordered mango habanero garlic parmesan lemon pepper    Boy mango habanero really some  kick it  really enjoyed flavor  garlic Parmesan okay enjoyed lot less  last flavor lemon pepper chicken pretty much horrible  All taste salt really tough eat  paid munch away anyways    Wish cooks took more time preparing 20 minutes salt chicken tough eat  Everything else pretty much perfect  first time here  But back ! <EOR> The wife fender Wingstop she love way stare think could little bit better but alright <EOR> Their wings good  fries really good  Service great  Don't buy wings kiosk your grocery store Hit wingstop good stuff  <EOR> I stopped coming place because skimming couple wings every time order  back today see if changed  counted wings missing few  even paid extra $2 all flats  don't being irritated customer  You've lost business Wingstop! <EOR> Love wingstop location  staff super friendly even when restaurant gets really busy keep cool  usually served quickly if you're type person hates waiting just call your order  restaurant always clean including tables despite being no trashcans  also 4 tvs they're playing different channels incase you're die hard sports fan  <EOR> Wingstop always good! Nice employees good food  Very clean restaurant  Order online ahead time don't wait! <EOR> Excellent service  Amazing wings  Tried new fried corn where literally half size ad photos  Pretty tasty though  Love Louisiana rub Original hot  <EOR> Bad experience  ordered online avoid wait register pay 15 minutes asked if order ready yet  cashier never communicated kitchen already waiting there  order also missing order fries female seemed manager apologized fixed order  Another 6 minutes later same manager counting cash register realized still waiting bag serve fries herself despite least 6 other employees just sitting there! Overstaffed yet waiting online order  Thanks cold food  food wing sizes pretty good lemon pepper best flavor  Honey mustard sauce delicious  <EOR> Upon arrival starving craving wings! Hello Wingstop  Never before didn't know exactly order  girl cashier helped through menu onto perfect combo meal fries drink  Did mention greeted whole staff once when walked in? felt welcomed having lunch friends  Now let's food fresh came piping hot! didn't mind waiting either  Quality food number reason eat out  isn't just fast food  would recommend all friends come 5 stars!!! <EOR> Absolutely greatest wings planet earth   tried wings every place imaginable always end wishing I'd wing stop! now when want wings always WS  <EOR> so happy don't Chinatown Wingstop now open! Brand new cleaner yummier other ones around! Also recommend ordering online app much faster easier! <EOR> Just want write review Anna she extremely nice friendly  Amazing customer service  let management ever charge she's awesome  Also place very clean staff very well organized  But Anna's customer service impress most  <EOR> Love some Wingstop   fact all orders made fresh plus little bit wait but if plan ahead order then drive over its perfect   usually always that   love wings but lately getting chicken strips love   Nice saucy    huge fan fries but no big deal me  <EOR> Nice location wing stop since literally down street house  Came Friday night take home placed order Bryant he asked wait 17 minutes  seemed motto cause he said pretty much everyone ordered  decide try new flavor spicy Korean he even offered sample  staff attentive friendly fast establishment clean  defiantly coming back  <EOR> I ordered family meal online add lemon pepper boneless wings only 2 99 pretty good deal   double checked email before left sure confirmation through yup left pick order  staff warm greeted nicely  restaurant clean even though pretty busy  requested order showed them confirmation never received system  reorder wait  did ask manager discount considering proof order wait additional 20 minutes he nice enough give 10% off inconvenience    In short food okay  best part delicious rolls lemon pepper boneless wings just threw order  Everything hot fresh but tasty hoped  staff nice manager kind enough give something inconvenience  don't know heading back any time soon but advise if ordering advance just rely your email confirmation call see received system just call order over phone    Okay but great  <EOR> These hardest chicken wings Vegas   Mom asked sure didn't bring again   other wing stop enjoyed food   steamed leftover some soft again   Stay away Rainbow  Charleston  <EOR> I am glad location opened up       way easier having into Santa Fe Casino wings        Ordered take weekday family pack 40 wings fries  Louisiana Rub Lemon Pepper Garlic Parmesan flavors wings  also ordered all flats cooked well done        cooked perfectly!!!! I recommend if getting take order well done wings fries helps them stay crispy trip final destination       <EOR> Hands down best staff ever encountered any wing stop to  Extremely nice super helpful  just overall wonder experience definitely coming back! <EOR> This review strictly customer service  Very welcoming inviting staff greets every customer comes door   ask your name soon reach counter  back just because great service  He even let know  brownies coupons started mail  out  <EOR> Love wings always fresh  The fries little stale somtimes seasoned well <EOR> I've multiple times haven't gone couple months because experience horrible  ordered 6 lemon pepper bone    order drive home open chicken without bone  If wanted some chicken nuggets would mcdonalds  call wingstop bring order back in   waiting 10 minutes re order then lady comes BUFFALO wings   buffalo when said lemon pepper? waiting another 10 minutes order finally right 3rd time but almost forgot put fries bag  all didn't offer give money back considering fact drove all way home come back plus order wrong 3 times  could given free meal next time  sure always check your bag before leaving if you're going eat there  Chicken good but need orders correct  Plus way many people working location  Must great job having anything all day except stand around talk  Maybe  why guys orders wrong  <EOR> Wingstop last minute decision made dinner  haven't wings few years  location used rather slow didn't want wait if being waited sit down restaurant  ordered put food ready within 10 minutes  25 wings two fries tenders all within timely manner way  Quite please when home food still very hot wings plenty sauce them  mention three ranch dips bag well  No complaints here! Keep Wingstop  <EOR> This place great  always nice clean  employees helpful when ask  Usually pretty quick efficient well  <EOR> My favorite WingStop location Vegas  Chicken always cooked very well ordered fries extra seasoning wasn't charged it  brother when busy waited 15 minutes food which pretty fast many people just case though would recommend calling your order   The staff friendly keep clean  saw least 2 people cleaning whole time there   5 5 <EOR> Thought would try place said order would take 17 minutes wings all dried re cooked don't think back <EOR> First time location   really impressed staff cleanliness good quick food came out  tried new Brazilian dry rub normal Atomic   Both great   If wings great atmosphere quick meal   Come check place out  <EOR> Has welcoming greeting  Great place sitting enjoying your food  Aside always well taken care date clean  Best part keep food coming time never really wait  would say favor kind wing better then Buffalo Wild Wings  <EOR> FEATHERS WINGS  okay  cool  never going back wing stop  should never strayed Buffalo Wild Wings  understand many wings maybe don't notice but am paying good money wings  wings chicken feathers  would giving 0 stars if possible  There's no way normal checked online  <EOR> I really looking forward this  sad disappointed  first time boneless wings chewy which praying because frozen undercooked we'll find tomorrow    blue cheese tasteless fries oddly sweet? really hoping found great wing spot but all found evening disappointment <EOR> I came around lunchtime Tuesday  greeted seemed every person works Wing Stop which made smile    Nancy cashier she handled order really well above beyond would expect cashier counter place  She made feel welcome handled few special requests order no problem    Frankly knew would come back place before even wings because appreciated level attention paid each member staff customer experience    Even wings delish  ten garlic Parmesan if full meal 10 wings soda side two huge sauces excellent value money    IRecommend place wings sure  <EOR> This Wing Stop always friendly great costumer service  store very clean  Robert does awesome job  He very attentive costumers needs  Great place delicious wings! <EOR> This location best! Always same great experience everyone attentive very top things! Angelica favorite tell why she charge  But overall service food never ever disappointment! places all time! <EOR> If could give no stars would nastiest chicken life 5 orders wings each order nasty hard n waay over cooked re fried chicken! fries cold ridiculously high! eaten many wing stops before far worse ever! eating another wing stop anywhere ever again! cooks need learn fry chicken if wanna career frying chicken <EOR> Not awful  But definitely best  flavors hit miss  Some great  Some best described very salty honey  only other complaint think only drink machine  restaurant great location pretty popular  last time line drinks wrapped around wall doors restrooms  took FOREVER just fill drink  Another machine would really useful  customer service great fries great everything else great  Just those two things wing thing specifically kind dealbreaker  <EOR> It's WINGSTOP need say more? Really I? Ok fine  wings come fried flavor always hit me  used fan french fries seemed mediocre BUT dip them honey mustard sauce brings stock 50 pts  great place lunch dinner but suggest ordering online if going eat because take while cook   know fresh    Service always nice patient especially when you're boyfriend can't decide flavors he wants  don't blame all look pretty good but stick Lemon Pepper my favorite Parmesan  <EOR> My favorite place eat wings! location fast nice! food amazing! <EOR> 