My favorite thai place summerlin  Great service  Great price!!! <EOR> I love restaurant surprised side town  Came lunch some friends does disappoint despite difference location  <EOR> Good food great prices  Most time theirs Lunch special 2 items 8$ enough left overs another lunch  <EOR> The food good ordered ground chicken basil  The service other hand poor  waitress seemed annoyed while taking order would given place four stars but really didn't enjoy overall place because service  <EOR> Amazing! Fresh tasty Thai food won't break your wallet! Great value great portions  originally ate restaurant Chinatown food Noodle House 3 just great  some! <EOR> I usually but second time row now hair food  just little tiny hair but long hair  called complain weren't apologetic  Disappointed disgusted  <EOR> After being seated took server 10 min  take drink order happened flagged down   family ordered everyone except plate came out  kept saying sorry ! family finished eating still don't plate ! iam asking check finally bring food ! sorry !  Si sorry Noodle House 3 ! Never going back again ! Lousy service !! <EOR> I way home stopped Smith's pick groceries parking lot saw it   bright neon open sign almost calling name neon open sign knew didn't want home cook knew wanted needed fresh fast quality Thai food  ordered chicken Pad See Eu OH MY!!! good   soon invented reasons side town eat actually take there   read review don't just think going experience yourself!! <EOR> Called delivery  Friday night     rude lady spoke almost no English impossible address right! WOWWWW n guess since closing 10 called 8 25 did want deliver food    they tried everything possible understand order then said charge four dollars delivery fee guy insisting pick order   Then hung n be     Soooo  I called back being hung n then put hold another 10 15 minutes  treat YELPERS???? I won't n don't order they're very rude don't deserve your service probably spit your food when deliver your food finally two hours  Mean horrible unprofessional  won't getting 50$ <EOR> Great food very authentic  Duck fried rice very good  Tom yum soup super good  <EOR> Sorry sweet sour sauce can't any soy sauce  Wow  What kind place restricts condiments MUCH?  We've coming 3 4 years customer service always sucked but last couple visits just extra horrible  It's even just instance just kind last straw because ridiculous is?  It's honestly disappointing see repeat customers always treated worse each occurring visit edit frequented place much more then check ins would lead believe   There period time every other day   honestly why upsetting  Supporting local business good all but when run business this   Good job saving 2cents packet soy sauce we just wanted two lol And thanks giving sweet sour sauce spilled all over bottom bag  That very mature <EOR> Yum! Yellow chicken pumpkin curry dumplings delicious!! Staff always friendly eat order daily basis  inside cute too  <EOR> Just stopped takeout  Ordered then noticed C rating  Place steady decline since opening  East side facing Windows tint half scraped off year ago  graffiti still those windows  Sorry say last time patronize place  <EOR> I dined month ago remember feeling confused why place such high reviews  asked 8 10 hotness dish it  taste however just average  your typical Thai food felt dish just going through motions  portions smaller used getting state Thai restaurants   Pros dish actually spicy Cons taste portions price <EOR> Been location few times  impressed   Food don't taste same other locations  salty! <EOR> I would give them no stars if could   wait 20 minutes before told forgot put order   But didn't forget ask pay first before forgetting put order   lunch break asked money back grab something else hurry   only unapologetic but tried talk canceling order all together    Just add don't call waiting good luck trying call ahead   Needless say never come back again  <EOR> Impressed food every time! lot options dishes made vegetarian vegan! continue eat want try take well  ordered Pad See Ew tofu vegan style! delicious! Made soy sauce broccoli  just under $7  also ordered side steamed white rice  decent portion only $1 25  recommend giving Thai restaurant try! two other locations well but haven't yet  <EOR> Love little joint especially since within walking distance neighborhood     food fantastic  service great  entire staff always friendly helpful  tried variety dishes they've all tasty including Currys  only caveat clear your spice level  <EOR> NEVER DISAPPOINTS!!!!! only food terrific customer service staff best   If regular yet once part family  <EOR> Everyone Noodle House awesome  We always happy come dine food great service also  always come Thai Tea <EOR> I quite few times now  Both dine take out  also frequented Thai Noodle House Wynn Road but once found same but northwest all time  prices very reasonable $8 dish flavor same    The decor location much more modern nicer original China Town i e  casual date appropriate whereas location Chinatown would strike more meeting friends having few beers  Service always prompt food comes quick  never busy when but think may just lack knowledge location  Which good bad crowded quiet but conversely really want them stay business     I tried quite few things but always circle back Avocado Salmon Panang  love give lot sauce because using rice sop all sauce plenty around  also duck curry quite often but say duck almost always good  always Thom Kai same Thom Kha Ka please forgive if am spelling correctly   meat even chicken tender often times other places even favorite Lotus Siam chicken dry more likely boiling chicken broth but haven't experience here    This million times better most cheap chinese places same cost prices very reasonable  Although don't wrong cheap chinese its place little world too   mention same center German Bread Bakery if time right could both morning pastries next day too! <EOR> This place yummy! always lookout great Thai food feel lot just mediocre places around Vegas  randomly came across online saw extremely close house gave shot  glad did! food can't review dine experience though all people dealt very friendly  green papaya salad which delicious but VERY spicy  usually 7 did also  I'd say 7 most other places 10! also panang avocado curry shrimp  totally delicious while still very spicy closer  would consider 7  I am wuss when comes spice but tummy a'gurgling meal! going back more soon now know neighborhood   but perhaps scaling back spice number once! <EOR> We order place all time  Seafood Combo Tom Yum Sliced Beef Soup Beef Combo Soup Fried Chicken Over Fried Rice now Duck Soup  Everything great  <EOR> Such good Thai food affordable too  course pad thai classic delicious but particularly loved house tom yum! <EOR> Update last few times quality gone down lot  ordered Thai fried rice pretty gross Then ordered Yellow chicken curry rice crunchy gross  used adore place but now don't trust food fresh  Such shame literally ate every weekend but now never back  always read updated reviews because realize restaurants start lazy staff changes never want victim poor quality food hope review saves dissapointment  <EOR> Found place yelp wife love it! Great food but only Duck Curry because hooked it! wife several noodle dishes loved them all   great place! <EOR> I've all locations favorite  food authentic tasting prices really good  Food also comes pretty fast  <EOR> Great thai food really affordable prices! Can't wrong new spot some really great soups noodles  <EOR> Whether eat food take eat home place great! From Thai fried rice chicken noodle soup yep Thai version flavors point!  I've eaten restaurant many years always consistently delish! Try won't disappointed! <EOR> I'm glad finally found perfect Thai restaurant near summerlin area  Awesome food clean good service!!!!  Oh did mentioned good $???? <EOR> Great food! careful order spicy!  I enjoy eating here  great meal under 30 dollars three <EOR> I am fan probably return   The food didn't seem fresh  thai basil leaf spicy basil almost 30 different places first time heard string beans entree however didn't think I'd mind since typically favorite vegetables but time tasted dry dehydrated if old reused   Half entree box entree [mostly vegetables little meat coming light meat eater ] other half overloaded rice   On other hand sign regarding minimum spend requirement use credit card but still allowed use card without fee at least didn't see snuck which appreciated  Hope others better food experience did  <EOR> A very nice small restaurant  Pretty decor spotlessly clean  Everything tried good  Lunch specials today  Mint chicken sweet sour pork beef broccoli Penang curry  soup starter 2 main dishes $7 95  Amazing value  <EOR> By far worst chicken noodle soup ever life  chicken didn't even look natural   balled chucks oily water broth tasted only onion  took 1 bite done  <EOR> Great food great service recommend yellow curry Kung Pao Chicken Spicy level 8  Great taste! <EOR> Me boyfriend order two thai iced teas both curry mine shrimp  bill 20$!! Such good deal  food portions good size also really delicious  Its kind hole wall but definitely worth checking definitely back! <EOR> Their other reviews good maybe came bad night   But between ordered 2 salads 2 entrees only 1 4 dishes good  We started Papaya Salad Grilled Beef Salad   Papaya Salad mediocre best but Beef Salad fantastic   Bright fresh flavors dressing nice char beef  For entrees Duck Pad See Eu Snapper Pad Ped Snapper   noodle dish awful   each only took 1 bite   funny taste retrospect should prompted send back   just something wrong old meat oil repulsed  The fish itself light flaky inside but coating soggy mess   fried then tossed sauce but fried coating wasn't crispy enough just ended almost gooey texture very unpleasant  Service good but salads didn't come same time then entrees came within just few minutes getting last salad  <EOR> Excellent food   Large portions affordable prices   Very casual much ambiance   definitely eat again  <EOR> So 3 kids before dnt know happened time order usually sticky rice n beef jerky sucked bad sticky rice disgrace crumbled hands being wet dnt know couldn't eat 3 hungry kids try eat crumbled everywhere falling hands suppose hand meal asked worker she said supposed then 15 minutes later she tried bring new when ordered 4 witch came beef jerky different times     and said free said dnt worry insulting rice unedible left hungry      <EOR> Love place may reviewed before but last year eaten remained just good affordable day one!!! Also love clean place is!!! <EOR> Never type food before loved but problem service bad friendly all  treated didnt belong inconvenience   only reason give them 3 stars food's great  <EOR> Stunned good place is!  am die hard Le Thai person but long needed place where Pad Kee Mow fix both closer home open Sunday    Thai Noodle House nailed it   back  <EOR> Khuya Kai noodles tasty option  Great flavor personable staff location  second visit Thai noodle house pleased  chicken time shrimp last time because shrimp dirty deveined    yucky! delivery option convenient  Thai tea liquid diabetes disguise fyi   <EOR> Thai Style Noodle House favorite Thai restaurant north west part town tied second favorite Thai restaurant overall tied Ping Pong behind Lucki Thai     The service always really good food comes fast but still prepared well     I gotten few different dishes but go to Pad See eu chicken spicy level 10  generous portion food simply delicious  also recommend pot stickers   There other locations Las Vegas http www thaistylenoodlehouselv com but only visited one  <EOR> Food okay  But servers kind rude  asked girl servers glass water ice she ignored me  second time reminded glass water ice   She raised voice said 'yes know know'  LOL <EOR> good food good priced  Its thai place close house  always serve good food inexpensive   ate wonton soup radna came $16 both us  portions large some dishes end taking home  <EOR> One best pho noodle places is   definitely recommend anyone if love noodle soup  <EOR> It crazy stupid delicious  felt betraying favorite Thai restaurant town cause place spot heart now   Was immediately greeted seated walked in  She even put sun shade down boyfriend since little sunny  1 Star!  Ordered mandatory Thai Teas those large beer mugs  Truly appreciate amount ice some places overload gets watery  Sweetness point too  2 Stars!   Food came right Chicken Satay Chicken Pad Thai Spice level 6 BBQ Pork over Fried Rice  Dear lawd almost blurted Now THATS supposed damnit! delicious!!! Chicken skewers just enough spice really complemented peanut sauce  even put sauce pad Thai  speaking Pad Thai holy sssshhhhhh everything more  Spicy but tolerable  Noodles flavorful  Chicken perfectly seasoned  Then rice pork BBQ delicious! man enjoyed sweet chili sauce comes while enjoyed sweet soy sauce  3 Stars!  Ended meal Sticky Rice Mangoes  really sweet even mango  Rice could softer but loved anyway  4 Stars!  Service friendly quick too  Oh prices ridiculously cheap    And leads 5 Stars! Can't wait try amazing lunch special too! <EOR> This terrible experience  ordered go  Pai thai Tom yum soup  pai thai no flavor tom yum weird imitation chicken  <EOR> At first skeptical trying place because cheap prices  prejudice thinking must good quality if prices low  actually solid Thai restaurant  Pretty good quality very affordable most nights deliver  Quite frankly best valued Thai restaurant tried  portions fairly generous well  price disappointed  <EOR> My family tried new Thai place lake mead Rampart food excellent prices great  only bad thing place rest room back restaurant since walk outside  restaurant then walk back finish dining  But far food price concerned places would recommend  food ordered taste quality great  definitely place back regular dining  <EOR> Had Thai spicy noodle baaaaad  asked them another dish replace chef come tell fault tasted sour because put red chili sauce it  Obviously reason but eventually did replace panang curry which delicious  friend also spicy basil which really good  Overall disappointed service but selective dishes good  Your call if want try place out  <EOR> Thai Style Noodle House Summerlin going 2 other locations over year now am glad now closer me!   Great food! Good prices! that! <EOR> I absolutely love soups pot stickers best ever! <EOR> I'm regular here   Food always fresh prepared well  Can't wrong noodle dishes  ordered duck fried rice spectacular  <EOR> Good thai food   pad thai lunch special chicken    service simple but attentive   Since moving Seattle missed good Thai better anything found Seattle   Price very reasonable     compared prices strip real bargain   Atmosphere basic diner style  <EOR> This place hands down delicious ambiance great located nice area restaurant inside nice clean  staff very friendly welcoming soon walk in  definitely return! <EOR> My family frequent 2 times week love place  Food great can't price    We usually order array dishes share them  can't wrong chicken pad se eu chicken pot stickers always crispy spicy string bean chicken definitely something worth trying couple breath mints ready having some chicken garlic pepper panang curry great on    Warning generous spicy levels 1 10  usually 4 5  Sometimes order 6 spicy but handle it  siblings higher levels!   The service great  Every single time called order everyone nice accommodating  <EOR> The potstickers amazing!!! Love Pineapple Fried Rice Pad Thai well  Orders always ready time quick when place pick order! <EOR> Love place  Good food fair prices  staff friendly  location nice clean  eat all time recommend everyone  <EOR> Okay thought would super yummy ! Nah !   It's okay   coconut milk noodles  Super pricey ! Didn't breakdown charges  Service SUCKS!!  Gave order damm utensils napkins  expected       NO TIP ! <EOR> My absolute favorite spot authentic Thai flavors  place clean staff always friendly  <EOR> Great place vegan meat eater eat! Although beware    ordered veggie potstickers came mayo them   When asked waitress if mayo vegan she uhh    Yeah?   Don't lie! high doubts Thai restaurant vegan mayo vegan restaurant    Just happens some vegan options  would no mayo if pure vegan wanna potstickers  always drunken noodle fried tofu  amazing!!! Yum <EOR> Ordered delivery around lunch Sunday  love Thai when dine Nittayas secret kitchen lotus Siam everything Chinatown  live summerlin looking delivery   Horrible  such craving vegetable spring rolls bit into first salty spit out  ocean water! tried another thinking may accidentally dropped salt but all inedible  Beef jerky? salty  Pumpkin curry? salty  Horrible  Threw all <EOR> I'm surprised place such high rating  Walked didn't feel welcomed all  place dirty longs strands hair everywhere   should've just left when saw but proceeded order Pad Thai  course hair bag where food was  noodles dry clumped together  beef tasteless under seasoned rough  just nasty  NEVER eat again    I just threw whole bag away bite! <EOR> The service sucked because people work appeared rude  food just average Thai food   Kung fu Valley spring mountain much better   never back place again  <EOR> I LOVE place! Delivery Only  never dined but every time ordered always time    I usually order shrimp pad thai thai ice tea tom yum soup curry pineapple shrimp rice   It's worth course papaya salad  very nice deserve good tip  highly recommend place  <EOR> best tai food ever far!  ? price awesome   wish something San diego <EOR> Friendly's staff family  Super reasonable prices  Though small ambiance wonderful  fill myself wonderful Thai food including food drink tip less 10 dollars   great that! <EOR> This place only opened few months ago tried few dishes! say everything ordered very good! sons favorite orange chicken rice  Hubby loves BBQ chicken brown rice  love three companions plate sticky rice papaya salad little spicy  larb excellent!! order them regularly! Service great already know us! haven't chance try deserts drinks yet  next list  <EOR> Love place  Good food great prices good service  Big portions too  Place always clean  No complaints! <EOR> This go to spot good authentic cheap Thai food mention portions huge! come order to go whenever friends town  5 stars quality bang your buck! staff friendly although quiet   I always end ordering Tom Yum Noodle Soup 7 spice level  delicious filling  love dish comes pork shrimp fish cakes  heaven bowl great cold days hangovers hah   basil fried rice thai fried rice amazing! can't usually eat many carbs sitting but nearly ate whole plate sitting  said each plate yield 2 meals 3 if very light eater order accordingly  But hey leftovers never bad thing either! <EOR> I hate being negative but those care service cleanliness both which sorely lacking today  chairs starters looked attacked someone's pet lion  floors looked might mopped once week layers dirt footprints visible along added ambiance strewn straw wrappers gunk galore  rectangular overhead vent caked visible dust  windows also filthy  waitresses sat counter talking another through meal ask chopsticks more tea  really big deal but family four came seated filthy table cleaned off wiped down before seated  If place buzzing would still no excuse but place just empty  Instead socializing ignoring customers help could made sure tables floor clean  shame food very tasty but am grateful did see kitchen  <EOR> I love Thai food know well  ordered pineapple fried rice came Chinese fried rice pineapple it  No curry cumin anything resembles Thai  niece ordered Egg drop soup tasted dish soap very cloudy  daughter ordered breaded chicken greasy gross niece ordered yellow curry never asked spicy  she wanted it  never back place  felt Matrix dodging bullets  If want real Thai check Archie's  waitress did try give something else buying lost appetite  <EOR> First time review  came 30 minutes before 4pm made time lunch special  bit quiet when first arrived no issues service  lunch special ordered panang curry egg roll egg drop soup under $6   The egg drop soup decent lacked little flavor  panang curry delicious able taste coconut milk little spice but more watery texture  more fan thicker soup base lot more spice when comes curry but give red chili flakes add needed    Overall place especially price! back! <EOR> A great place!! chicken red curry fantastic  workers welcoming helpful  feel lucky close home its easy carry sitting pleasant too  Excellent place check out!! <EOR> Really nice place close house      friendly stuff prices bad food good nice place something fast good  really Thai food happy fined place <EOR> Great value Thai food roughly $7 plate big plate! prefer take rather dine in but all noodle dishes solid options beef pad see eu chicken pad thai being staples winter rolls ordering heavily diverse soups offered  Service polite interior surprisingly upscale if poorly maintained pricing really can't beat especially Summerlin! <EOR> They always nice food delicious good price well  usually order takeout but inside restaurant very cute clean  Thanks people Thai Noodle House delicious food! <EOR> I ordered Thai beef salad good spice balenced flavor but beef cut very thin somewhat dry salad little lacking well   Prices good give another chance sometime soon  <EOR> Great place lunch takeout   Whenever thai craving text friend head here   Love having such great place area!  Love love love panang curry   I dream stuff!  Spicey Eggplant another surprisingly tasty dish   Potstickers very good   Pad thai very inconsistent    Never bad dish here!  only complaint would service   it's doesn't exactly come smile all time    Don't know where dinner lunch?  here   won't break bank you'll leave full belly smile! <EOR> I work Mountain View hospital am glad discovered Thai Style Noodle House   I order lunch Thai Style Noodle House probably once week  reasonably priced any other lunch establishment yet disappointed food deliver    I honestly say pot stickers special sauce top BEST EVER HAD  also usually chicken pad thai yellow curry  Both always pretty good wish however would provide larger container curry  fill container rim delicious curry leaving no room all rice  always end using own bowl due   On two occasions did delivery driver available  ended going pick food felt much better knowing food coming really clean place    Thai Style Noodle House perfect spot some tasty Thai food  <EOR> Such good lunch specials!  decent portion tastes delicious   usually pad see ew always point     A very good affordable place quality food  <EOR> So sorry people expect smile when walk Really??  getting consistent food service inexpensive   top shelf however great consistency   Cooks change however recipe same KEEP GOOD WORK  <EOR> Good but great Thai food  aren't many even good Thai places Summerlin back <EOR> This 1st time Customer great! guy named Night he awesome  Being new Thai food He answered questions patience even made some suggestions  ordered Thai tea yellow curry pad Thai steamed tofu  Portions good food good  come back customer svs! <EOR> Simply best Thai restaurant Summerlin possibly town! Great prices fast service delicious food  <EOR> A great Thai place cheap price yet authentic cooking  ordered Panang Beef PadThai both delicious  wish closer house deliver me  definitely back! <EOR> Ok Thai food  First place looks nice design restaurant modern comfortable  servers average nothing outstanding nor poor  seem just want people guess there's nothing wrong that   Tried chicken Satay  Nothing special just chicken breast sticks  No real flavor profile  crab fried rice salty  Tom yum noodle pretty good nicely sour just right amount spicy  fried chicken overdone therefore bit dry  Thai ice tea very good  Most places sweet perfect here  Thus earning three rather two stars  <EOR> Mmm Thai food   casual dating kind relationship going   awhile without then all sudden craving simply can't fulfilled   no means am married Thai place but favorite still probably house   Don't confused though still enjoy place every now again   spent some pretty good time together   actually eaten few times but usually delivery job   The pad see ew absolutely delicious flat noodles nice well cooked tossed delicious sauce chicken plenty vegetables but many feel you're getting stiffed    The red curry when super congested believe ordered 5 6 their spicy scale 1 10 only tasty but also allowed breathe its well placed spiciness   The pad thai good reminiscent pad se ew but felt lacked little flavor really enjoy in your face peanut sauce staple pad thai dish   hint lemon flavor which biggest reason dislike pad thai Le Thai but wasn't enough completely turn off dish   maybe starving day   don't know but gone pretty fast   Each time there's certainly enough two meals I just happened really hungry pad thai day prices quite reasonable   Delivery time vary once waited almost hour while another time around 20 minutes   Give first date may end going second   = <EOR> It used favorite restaurant but anymore today  Pineapple fried rice wet plain  used good pad see eeu but time plain almost no flavor it  Pad Thai dry feel eating old food  disappointed!!!! Time find new Thai restaurant!!!! <EOR> I don't think quite lived hype   might because ordered take out ordered wrong thing? Drunken Noodles incredibly greasy   It also tasted bit bland   Also wasn't most authentic  Maybe noodle soups better? say very affordable though  <EOR> We enjoyed restaurant years but others reviewed gone downhill over past year  last time dined establishment nearly empty on weekend floors tables walls filthy  food become overly oily salty despite requests less both  service exceptionally poor too  <EOR> Thai Style Noodle House Summerlin amazing really  friends going least once week sometimes many 3 times week every item ordered fresh full rich varied flavors simply addictive! Should mention all eat Paleo most time lots menu Paleo gluten free eaters    All curries great favorite remains avocado salmon or shrimp which them add broccoli require lots vegetable intake  Also recommend Chicken Satay Ginger Snapper miss Pineapple Fried Rice which such special flavor  never fan eggplant but miss eggplant menu blow away!   The prices simply cannot beat  high quality cuisine truly reasonable price    As spot itself could use some better lighting just exceptionally bright  tables clean chairs really comfortable staff always friendly really knows menu  outside bathroom around back but very clean  If order take very careful transport some items much liquid take boxes    Love it! <EOR> I think original location waaaay better  decent selection during lunch time beef pad see eew combination beef noodle soup spicy basil eggplant tofu  family originally soup  glad two other dishes cause soup very lacking flavor  meat dry tender  Pretty disappointed cause craving Thai noodle soup weeks  Service alright nothing real good nothing real bad it  <EOR> Fell love Tom Yum soup!  Cute place friendly staff fast inexpensive <EOR> Love place! Best Thai food since moving Vegas  Personal fav steamed ginger snapper  <EOR> Roasted duck curry $8 kidding   gone back any neighborhood Chinese take outs since location Thai Noodle opened    prices extremely reasonable quality food   If any locations sure try salmon avocado panang original great balance flavors  <EOR> A best kept secret! Panang Avocado flavor blew away  Potstickers 3 sauces good pick  Shrimp Pad Thai best Vegas  Prices ? CHEAP! Beer wine license works  bring your own bottle if buy receipt you  <EOR> Hit Thai Style way home taking bus LA ordered veggie egg rolls beloved Pad Ped Snapper Thai Spicy Noodles Three Flavor Salmon all 6 heat  egg rolls again sizzling hot perfectly done crispy outside soft veggies inside   Noodles hit table next ALMOST spicey hot but really means just right  Pad Ped disappointment   completely different preparation last time breading thick crunchy but more light dusting fine panko swimming thin sauce last time more paste   Don't wrong still great dish just completely different experienced prior   bite Three Flavor Salmon which seemed really nice complex  <EOR> I green curry delicious but ordered few levels spicy couldn't handle lol  Totally fault theirs    Our server extremely nice made conversation between orders  restaurant looks little dated but clean    Try Thai tea perfectly sweetened without being overly so    Nice little spot Thai food fix! <EOR> We ordered Sliced Beef Noodle Soup egg noodles Crab Fried Rice go  Meat little tough but otherwise great food! Very plentiful! <EOR> Very solid 3 stars me  Ordered Penang curry which very tasty perfectly seasoned  pad Thai kind sweet side me  pineapple fried rice just whatever wasn't OMG anything  Kind plain IMHO  would come back Penang curry though! <EOR> Tastes good but careful  ordered food 3 10 spicy level  But spicy upset stomach  Soups good  fried rices good combination flavors  <EOR> I don't feel food very authentic least way am used to  most things menu only things soups basil fried rice sticky rice papaya salad  All entrees weird prepared anything traditionally plus give huge amount rice per entree same container rice gets all soggy  price soups good value but everything else isn't because don't feel edible  meats always weird texture almost used canned meat something garlic pepper chicken ginger chicken even fried chicken which rave reviews weird orange also soggy  serve soggy fried chicken?? more entrees also ones beef which weren't liking  only things liked didn't meat them tofu  still come soups basil fried rice but nothing else   UPDATE Gave place another try even worse before  all options much better customer service elsewhere won't ever coming back  Disgusted workers here     <EOR> The food some good service sucks  order four soup bowls rice plate salad two appetizers  appetizers arrived first thing rice plate ten min later soup bowl salad  two soup bowls fifteen min never saw fourth soup bowl  But she still wanted charge it  Note still charge 20% gratuity six people!! <EOR> This cute little hole wall place  personally huge fan Asian food BUT stuff GREAT good price  inside seating area real nice good place enjoy good meal  <EOR> Tom Yum Goong favorite Thai soup  ones tried last few Thai restaurants satisfying just disappointing  When saw Tom Yum seafood noodle intrigued since haven't noodles seafood other shrimp before    They option four different noodles  chose flat wide rice noodles  broth satisfying flavorful  spice level 5 which turned just right spice level  loved noodles fish cakes squid etc  finished soup already knew would back delicious hearty satisfying soup  <EOR> My father works area own ravings try Noodle House   When entering front room appears dirty least windows do  tables chairs yadda yadda all pretty good  Honestly? Asian places best when look kinda dirty  But don't let deceive that   The food? Pretty darn good  personally bowl Tom Kha otherwise known Tom Yum coconut milk  chicken good quality although amount mushrooms definitely left wanting more  broth great taste value dish massive  However  also downfall  While broth rich great couldn't bring myself finish it  Because large amount broth itself bit rancid difficult eat without any other ingredients mostly because its silky smooth texture   My sister Appetizer sampler complete great chicken kabobs well made crab rangoons typical egg rolls sadly disappointing fried tofu  thin dry properly eat   My favorite dish however flat Thai spice noodles  beef succulent taste fried noodles delicious melted your mouth  may best thai dishes ever  even amount spice perfect!  The value alone Thai Style Noodle House must visit  While rest Thai dishes certainly great definitely coming back namesake  <EOR> Stay away place  management very rude  Gf ordered beef noodle soup ask if lot vegetables it The waiter said yes  When bill added dollar more price! All without informing extra charge! beef tough she couldn't eat it! When made complaint manager she ignored didn't even apologize! Food expected  Noodles overcooked  people customer oriented  going come back  First time last!    <EOR> Quick easy tasty  place favorite restaurant  vibe very laid back staff incredibly friendly prices unbeatable food amazing   usually pad see eu pad Thai sticky rice Mongolian beef really good too  dad usually gets soups he loves them all  highly recommend anyone try place if you're need new Thai restaurant  <EOR> This best food Las Vegas!  I am planning day tomorrow deciding when am going fit Thai Style Noodle House into schedule   Best soup ever but am going try something new   No doubt highlight day  <EOR> Just yesterday food pretty good  However ambiance wasn't very welcoming service wasn't very good  people didn't bring even bring napkins never checked us  seemed attitude but could because late  Thai chili noodles think which really good 5 level spiciness perfect  <EOR> This review service alone  felt if bothering servers  chatting whole time sitting table 2  only guests restaurant interrupt conversation refill iced tea then another time bill  <EOR> Called placed order  told told would ready 15 minutes   arrived 10 mins called waited 20 more mins  People came  seated food  When finally received food took home cold  Never going again  mention fried wonton fried hard could barely eat and  nothing inside them   <EOR> I ate place regular used order delivery Chinatown location more often I'd admit since 2011 12  Back then review would 4 5 stars   Then came day where put big ol hunks CHICKEN vegetarian spicy eggplant fried tofu!!!! now just literally can't even     So if veg inclined exercise caution  <EOR> Like restaurant very special love food second time recommend place <EOR> The food ok     order red curry 7 NEVER hot like      also if day before holiday offer lunch special   day New Year's day said still holiday     said well technically holiday   oh well <EOR> As many other incredible gem finds trusted Yelp bud thank one  Feeling under weather few months ago craving spicy soup turned foodie Jedi Master Kevin P sage and nearby wisdom  course he knew Chinatown staple opened hood  Shares car park Smith's German Bread Bakery etc @ Rampart Lake Mead    They deliver but GF kind enough bring spicy noodle soup ordered 10 10 more Ike 8 but hit spot original known duck add many dishes carnivore friends love thing  Drunken Noodles favorite tasty curries delicious  Really love inquire if vegan when ask dish prepared meat free willingness change dishes those restrictions    The value cannot overstated easily two meals every portion without compromising great taste  decor pretty service charming point now all know restroom outside  Dining lovely experience dying art customer service smile abounds here    Over course several months  ordered them Board Meetings spontaneous gatherings take half dozen times  Everyone equally astonished location quality ROI    Almost glad whatever strange malady which haunted first week year Kevin directed clearly outstanding unassuming place continue patronize suggest others  Now know 10 10 spicy level more  Welcome addition hood fo sho!  Yelp 100 Challenge <EOR> Just first time  Food amazing! Prices fair too  Just wish treated better  lady helped rude decided help other customers behind before even greeting me  If weren't would given five stars  Knocked off two stars because offended  <EOR> This take sport sure  wanted sit down tried sit table worker sitting playing cell phone  When asked if something away door because very cold said already closed dining side more two hours before closing   He sat away door but then bout five different servers come over try take order when barely looked menu  kind rushed  When food came boyfriend tasted mine said interesting flavor but don't want tell is he knew I'd send back eat it few bites figure burnt food scraped pan found char saw black pieces floating around noodles  just paid there  never back  <EOR> Dinner Total Tax $20 40 Very cheap!   We ordered 1  Pad thai chicken spicy #8 $6 75 2  Pad see eu pad see ew beef spicy #7 $6 75 3  Vegetarian egg rolls 4 pcs $4 95  Taste 3 stars takeout pad thai dry side prefer noodles moist juicy! other hand pad see ew cooked very well noodles moist beef tender  Yet both noodle dishes lacking much salt sweetness  expecting bold vibrant Thai flavors but instead flavors noodle dishes fell flat  favored moist pad see ew over dry pad thai  veggie eggrolls crispy but sadly stuffed max veggies  However homemade sweet sour sauce amazing! would order extra sauce next time    Value 5 stars Wow! 2 dinner portions appetizer $20! generous even takeout orders  didn't skimp any noodle dishes lot's meat lots noodles  hard find decent local food bargain budget but is!   Service 5 stars lady very friendly over phone she also gathered thai bird chilies fish sauce jalapeños vinegar requested  Even though last customers door evening she still happy helpful    Spice levels 2 stars very spicy  spicy levels true taste  ordered pad see ew spicy #7  all honesty both felt true 7 more spicy #2  wasn't spicy all  could easily asked spicy 10 enjoyed it  also tried pad thai spicy #8 yes minor heat but more spicy #5  wasn't spicy enough us  Note avid spice fans  love burn! Would eat again? Oh hell yus!! Nothing little salt can't fix  <EOR> You cannot lunch specials Monday Sunday 11 4pm   Two entrees soup appetizer under $8 00   yummy mint chicken spicy eggplant eggdrop soup fried tofu great stuff!  extended dining area updated decor since first opened   Check out! <EOR> Add restaurant list Vegas Yelpers gone wrong   understand Las Vegas isn't exactly foodie destination outside several restaurants around strip    Thai Style Noodle House no exception   party following Mongolian beef beef broccoli spicy string beans pork crispy noodles seafood gravy   Sweet sweet sweet bit MSG   White seats faux ? leather all look dirty table top sticky   One star price considered cheap Asian food     My advice Head over Nattaya's Secret Kitchen across street   You'll pay more but you'll much better food  <EOR> Phenomenal Thai style take out place  Took less 10 minutes between placing order leaving restaurant amazing speed service quality food  Chicken Fried Rice Chicken Green Curry Tom Kha Soup few favorites Thai Style Noodle House  <EOR> Absolutely best Thai food Vegas! Great menu reasonable prices  Staff friendly happy attentive  great place dinner  back often <EOR> Ordered through good deliver site  place really good great prices  yellow curry Pad Ped Snapper  Unfortunately curry portion little small but both meals tasted amazing  We'll ordering again sure <EOR> Excellent food always welcoming ingredients changed your order  Tom Ka coconut soup outrageous  can't say much better Thai restaurant compared others all depends personal preferences but say place gets highest score possible because amazing menu great chef excellent options when order delivery  Now Rampart construction finished Thai Noodle House hop skip jump  just try yourself! wont disappointed! <EOR> Just meh    maybe dine better but take first last time ordering  <EOR> Best Thai Food hands down  always haven't dined restaurant before  Basil Beef Chicken Pad See Ew Veggie Egg Rolls  giant baby when comes spicy levels always 3 usually more enough spicy me  portions large  above order more enough boyfriend I  people working always extremely friendly never takes more 15 minutes entire order  never wait anything when gone there    I can't recommend place enough! <EOR> Great food prices    Willing accommodate vegan diet    Great service portions very generous    On spice level five hot  Stay number three   Added bonus if belong American Airlines advantage dining program  miles your dollars spent here    Will definitely come back recommend  <EOR> The food amazing prices unbelievable service quick friendly    atmosphere laid back beautiful  2 appetizers 4 entrees 3 drinks dessert $51!  every single thing delicious    potstickers yummy   We're already talking when we're going back    Give place shot   Your taste buds your wallet thank you  <EOR> This place unexpected gem recommended especially those live area   Guay Teaiw Loard seafood aoup pad Thai along fried banana dessert   portions fairly big food overall quite tasty   chill atmosphere family sized portions check place out  <EOR> First time everything   Interior pretty nice grocery store shopping center location its corner Lake Mead Rampart but big Smiths Shopping store opposite end grocery store    Its NW corner    slightly tricky find    asked 'owner' assume favorite thai soup she recommended version tom yum extra fish balls spice level 5 since gut killing lately but fine slurped yummy goodness down   fishballs tasted texture scallops amazed surprise  rice noodles inside tom yum broth some chilis chili oil flowing over abiss broth fish balls ASK THIS! little bits meat shrimps   buddy Chix Noodle Soup he said best he ever had   ding em service   Its seat yourself girl running place seemed very stressed out    She needed barely own napkins once slammed faces into goodness but  elementary restaurant bring napkin   Also buddy asked rice meat she no recommendation she silent maybe language barrier   host something would helped whole service standard   Still place great atmosphere pretty fast food different very tasty compared 100+ thai places back again again    Phob gun Reaw reaw nee khrup   translation  See soon! <EOR> Pad thai yummy! Also obsessed pineapple fried rice pineapple curry shrimp! Always when looking something super yummy quick  last minute carry order <EOR> The interior nice clean  ordered some Papya salad sticky rice along beef combination noodle soup  Everything delicious! wish server came back more often offer fill drinks but pretty busy  Everyone friendly price great! definitely visit again  <EOR> My favorite place eat right now  Always same thing im always happy  Only complaint wish location closer alliante area  <EOR> The last two times order taken way long  30 minutes just today 40 minutes  saw people ordered theirs first  tonight excuses called before came  Well would've called also if actually answered your phone during 10 minutes trying reach someone  40 minutes asked refund could leave food somewhere else  lady kitchen instead giving refund oh food just happened ready   Neither those times place even halfway full   If you're debating where Thai food somewhere else  <EOR> One favorite Thai places Vegas especially if am looking authentic soup  location tiny easy miss if looking it  No special décor no dress code  Just real Thai food finest served people know doing   For appetizers love chicken satay crab rangoons special style pot sticker your classic gyoza all  offer Tom Kha Tom Yum without noodle also choose between 4 types noodle  Also totally accommodate special requests  ordered regular chicken noodle soup made Thai spicy per request   My daughter loves pineapple fried rice gets every single time here  Its mix shrimp chicken spicy other dishes  Level 8 to  almost unbearable but still tons flavor   My boyfriend loves garlic pepper entrée chicken fried egg   You lunch special well smaller portion but great price! He gets level 5 6 its just tad spicy  Average if can't handle shouldn't eating Thai food!  The curry also safe bet prefer yellow panang  Pretty large portions dinner ask extra rice   I never once dined totally satisfied meal service pricing overall experience  eventually step normal routine try something new! <EOR> This place filthy!  windows disgusting!   YUK!!   WASH YOUR WINDOWS INSIDE THAI STYLE!!  WIPE OFF YOUR FILTHY MENUS FOOD DROPPINGS INSIDE   YUK!  WIPE OFF YOUR CHAIRS FOOD DROPPINGS ALL OVER CHAIRS   your kitchen if filthy eating area?  Unfortunately dirty Thai Asian restaurants give ALL Asian restaurants bad name   Old rice served too   husband ordered Sweet Sour Chicken no chicken just batter skin   Ewww   Very disappointed used love place   need new manager business   Waiters friendly either     PLUS bathroom located back alley!!  outside old fashioned gas station   employee's wash hands?????  YUK!!  place needs sanitizing!!  Health Department needs visit place issue some citations  <EOR> Food always satisfaction better throughout week weekends  CRAVE soups!!! must try least once  <EOR> Yummy deliciously spicy!!! order tum yum soup chicken papaya salad Thai beef ball noodle soup all gooood!!! Would recommend anyone loves spice flavors  Service quick meal prep fast  Reasonable price  <EOR> Fantastic Thai food off strip! <EOR> I've eaten  just every thai place town literally  favorite prices awesome portions very generous most importantly food amazing  single bad experience here  eat twice week  Wish give 6 5 stars <EOR> I love place  love very close where stay  food great restaurant itself really quite charming decor  Very rarely find affordable place more then half dozen items menu would consider superb  coconut chicken soup pad thai beef noodle classics signature quite possibly favorite dish pad ped  snapper  Seriously under ten dollars warm delicious thai delicacy served quickly smile  place perfect meet quick lunch order take out way home  Especially now weather getting cooler again sure looking forward taking home some amazing soups comforting stews  <EOR> We liked it  definitely does deserve 4 more though   The inside nice clean modern  weren't expecting especially saw prices  Dishes mainly around $7 95 8 95 which thought more along lines fast food prices  portions however remarkably small  pay guess   We started off papaya salad spicy 8 10  some reason portion very very little compared some yelp pictures checked online  Even cabbage just small hunk but when asked more very accommodating   We some sort veggie stir fry flat noodle which good but could've better  vegetables weren't great carrots sliced thin portion again small   The last thing least favorite  seafood pancake which expected kind ones Korean restaurants curious Thai version  seriously lacking seafood way much starch whatever mixed result kind bland FAR oily  don't rarely blot food napkins but did situation  Also fan bed stir fry bean sprouts came think raw would've more authentic? Just two cents   All all really wanted kind liked hope future give bigger portions  both agreed could've gotten fourth dish which shouldn't case any restaurant feel full unless tapas  <EOR> Love food here  so yummy great prices expensive  fried ice cream always must dessert good <EOR> One fam's favorite Thai restaurants Vegas  food very authentic contains awesome flavors  several locations well  main Chinatown area Spring Mountain   I looove spicy food always trying places specialize spicy dishes  Thai Laotian foods known lot heat if you're place would yummy choice!  Pro tip Some orders may served La Carte portions sure ask if plan sharing dishes group!  Faves Recommendations Panang Curry Tom Yum Soup Khua Khai Noodle dish Pad See Ew Noodle dish <EOR> Finally some solid thai food near crib  Rampart Lake Mead    In opinion crushes Jasmine Thai Pin Kaow vicinity  few more impressive visits constitute some 5 star action     UPDATE 5th STAR earned continuous awesome food! wifey tried multiple dishes menu impressed them! Tom Ka Goong Tom Yum Goong Duck noodle soup Seafood Tom Yum Noodle soup Rice noodles few favorites  Great kids also! <EOR> LOVE place! just moved back Vegas search great Thai place  husband stopped last night Saturday recommendation coworker lives area really enjoyed food definitely solid place good Thai dinner!  It's cozy welcoming place very modern decor two different seating areas asked left side restaurant since nobody else which no problem with  Someone came over quickly drink order put dinner order same time since generally order same thing every time Thai chicken tom kha soup share chicken pad thai chicken thai fried rice all 6 7 if really feel punishing ourselves    Our food came quickly  Portions perfect size enough tom kha both couple bowls take home serving leftovers husband finished all fried rice but plenty pad thai leftover  food delicious very fresh perfect spice level! Very flavorful  tom kha soup more sweetness used but good welcome change    At end meal someone else came around check sure liked dinner ask if needed anything  didn't ever feel waiting service even started busier  Last thing mention prices very reasonable  think bill just over $20  love place can't wait come back! <EOR> This brothers' go to Thai place specially since near house they're open late I think 'til 11pm everyday really good food  haven't anything didn't like  love combo beef noodle soup bbq over rice entree well green curry  tofu yellow curry pumpkin chicken boyfriend Arab never Thai food before let's just say he couldn't stop raving he more curry them next day staff very friendly well even tho would always late night  love food pretty authentic having experience Chef McDang's Thailand's only Celebrity Chef cooking first hand during demonstration school  I'd definitely every time crave Thai food would recommend others <EOR> Clean  Fast friendly service  panang avocado shrimp delicious!  dine again  <EOR> We order place 1 2 times per week would eat more often if  we could afford it  food somewhat inconsistent maybe because always order delivery takeout but its almost always great   I love pad thai 6 best ever orange beef which don't even think menu crunchy sweet zesty delicious remember ask alacarte if want larger portion  They remember almost every time no beansprouts lol large  customer base quite nice touch  however stop answering their phone if busy stop taking delivery orders if answer  if  you can't through its still during business hours just drive over  and inside  prices great least  expensive Thai places ever seen  All all go to Thai  place although few areas could step bit value  can't beaten  <EOR> This place perfect   don't understand could review place anything less 5 stars  extremely delicious portions large price unbelievably cheap  Should illegal cheap is  often tip extra just because don't think price fair  favorite thing basil leaf fried rice pork jerky  <EOR> BEST BROTH EVER!   Some friends tried place thinking could order pho soup  But menu similar soups rice places but pho  still tried lunch special soup day side 1 2 food items $7 $9 Great Deal! roasted duck soup rice noodles  choose between four noodle styles soups  Delicious!  The three only paid $17 which great! Service wasn't best but norm busy lunchtime  Definitely visiting again! <EOR> I've getting Thai food while now  fast inexpensive food amazing!   Update WTF happened place?! last few times come taken over 40 minutes food literally 2 customers inside couldn't even call advance because don't answer phone take orders  give place never coming back  <EOR> Let take journey First stop chicken wings cooked through  Raw middle  scariest thing when guy didn't show surprise simply muttered sorry took raw wings disappeared    Second stop Never refilled drinks once    Third stop forgot party's order  tell them completely forgot someone's order response oh    Seriously    Glad journey didn't end stop into emergency room  <EOR> Went first time son friend yesterday  Food good  beef meatball noodle soup  Halfway through found caterpillar soup! didn't take picture because shocked  waiter apologized brought another bowl  When check came noticed he still charged soup  good business man wouldn't charge but just shrugged off  gave $100 bill but he came back told bill old  What?! bill old! clean bill no tear anything  paid credit card  first impression take business elsewhere  food other caterpillar floating soup good but good  mom Thai better beef meatball soup scratch  <EOR> We tired yesterday decided stop dinner  Big mistake middle night awake   know culprit  MSG!!! Don't eat if don't want MSG your food  food boring bland too  wasn't even good  <EOR> Thai comfort food    Papaya salad    Tom yum shrimp   I only eat fish seafood tofu a pescetarian    green curry w tofu   This place hittin   Delivery ALWYS review so   is!  Wish open later DONT fresh spring rolls    Only fried    plus    Delivery swift food hits spot   Enjoy! <EOR> Sadly place gone down hill  When opened restaurant bright stylish  wall decals now peeling white seats visibly filthy  lunch special which same price full size entree includes gelatinous egg drop soup  Frankly inedible  choice appetizer  Egg roll fried wonton fried tofu  Never pick fried tofu  disgusting  entree Spicy String Bean Chicken which good but tiny  literally smaller scoop rice included    Service hit miss never seem answer phone more happy wait half hour refill water bring your check   When restaurant empty   If must takeout full size entree steering away chinese dishes  inedible  Try noodle curry dishes  thai soups also good not egg drop  <EOR> I hoping find home away home Thai restaurant Summerlin area since boyfriend lives side town    I tried phone ahead ready take but weren't answering phone  ordered pad see ew tofu felt noodles undercooked sauce wasn't traditional oyster sauce served dish   My boyfriend ordered chicken red curry gave tofu mistake  worst part lady took order read back ticket correct but error kitchen's part    They restaurant busy hoping just having off night  prices cheaper most Thai restaurants but wouldn't come back if craving would head Archi's instead  <EOR> Good food coupled good service   Have customer both Wynn Rd Ft Apache locations location closer home far more convenient   The food delicious flavorful plentiful  All very reasonable price   Duck curry duck rice two favorite dishes here  <EOR> My family decided come last night delight! manager came over introduced herself while telling short staffed  Honestly food totally worth extra 10 15 mins waited  wasn't thing anyone ordered wasn't eaten completely  Clean plates all us! prices superb!  My husband had shrimp Tum yum chicken satay grilled chicken salad red curry total $36! can't that!! Can't wait back! <EOR> Great food  Decent price Very spicy    just way it   They delivered house food felt hot if just came stove! <EOR> This place horrible service terrible food ok  No napkins given when food served ask refill  When waiting check find server sitting down eating lunch same time  No kind condiments made available while ate making experience unpleasant one  return seconds! <EOR> Ordered chicken satay chicken pad Thai Thai ice tea  DELISH!! Great price nice portions!!! food delivered very please fast food still hot!! Definitely coming back more! <EOR> I finally made newer location first thing noticed very small size restaurant  probably less half size SW   bad thing cuz size doesn't matter   just long work got  decor actually very stunning  decorated all fave elements glass mosaic tile high back chairs button tufting beautiful chandelier  aesthetic pleasant surprise see mom pop establishment nicely decorated   Anyhow craving some noodles intention ordering Thai beef noodle soup  remember Thai noodle soup much better flavor pho IMO  looking different noodle soups noticed called Pork Fish Ball noodle soup  Man am glad one  bowl soup absolutely delightful  your choice four different types noodles flat rice noodles bowl  contains pork ground pork fish balls chicken broth  garnished fried garlic which ingredient pulls all great flavors together well  broth nice clean taste hint white pepper  looks pretty simple but flavors good didn't wanna mess adding anything it  left unembellished ate all came  few noodle soup dishes didn't feel need doctor hoison sriracha   The ingredients soup reminiscent comes fave noodle soup dish called Phnom Penh noodles  Vietnamese version soup call hue tieu Nam Vang but able find worthy substitute PP noodles until now    Great prices great noodle dishes friendly service  glad 3rd location opened don't Chinatown SW some awesome noodle soup  <EOR> If you're looking good thai food spot great prices it  Every Curry good  tom kha tom yum soups always great start tons flavor  thai beef salad delicious  <EOR> Was mood Thai Food found hidden gem  pot stickers best ever chicken satay tender tasty  main course beef noodle soup chicken Pad Thai     amazing!!!! dumb try place! <EOR> Their lunch specials reasonably priced tasty too   lunch friend Sunday yummy meal well excellent service   friend ordered panang curry tofu vegetables   friend also ordered papaya salad go   waitresses nice very helpful explaining dishes spice levels   would return try other items menu! <EOR> Cheap vegan options! Yum! portions huge appetizer sides if you're only little hungry only little money side and or appetizer  favorite plain fried rice no egg tofu! <EOR> I found new little Thai Spot close house deliver tried some new things green curry fried rice yummy also shrimp pineapple red curry super yummy ordered go to Pad See Ew noodles also delicious service good small but cute wontons little different sure if cared those much but all all going back <EOR> Absolutely amazing place! If u haven't given chance yet please so   while trying find thai place area town soon walked weere hooked!  This might seem odd but feel more shrimp pad thai when dine rather when food delivered pixking up   Overall going back long long time!!!! <EOR> Had lunch specials very tasty  definitely back  Fast courteous service nice atmosphere  <EOR> When showed only table 2 left packed but only 12 tables blink waiting list   might tiny size but dishes alot very good   chicken pad thai bbq chicken over rice both very good   per son waiting entire place but semed work   Going back soup next time bowls huge!! <EOR> Good food  expensive all  Ordered Pad Thai Orange chicken sweet sour pork  wasn't bad  Orange chicken delicious! sweet sour pork    but didn't very much pork more vegetables  Pad Thai decent  more spicy flavorful better Pad Thai sure  come back try other menu items since first visit  <EOR> Good golly if weren't co workers asking another where wanna lunch? defaulting Thai food 3 4 times week probably wouldn't come Thai Noodle House often do   Items menu reasonably priced whether ala carte lunch combo   If hour lunch you're withn 4 miles particular location service quick sit enjoy your meal back work time   <EOR> Food amazing very authentic quick service  Also very reasonably priced definitely places Thai Chinese food  <EOR> The best Thai food your buck hands down  mother owned Thai restaurant over 25 years place great food! value unbeatable service great too! highly recommend restaurant  haven't tried other locations closest house  husband I's spot when decide eat out  customize your order any way you'd usual Eggplant Green Bean stir fry love it! <EOR> They must put drugs food because addicted! Haha  local Thai place  right around corner  husband several times both take dine in amazing food each time  far haven't thing really disliked  favorite things green curry Tom Kha soup  Definitely recommend place take quick casual dine in  Maybe you'll hooked too! P <EOR> Food mediocre tofu vegetable lunch special good Noodle House Tom Yum Soup Bowl but great  Service poor  Despite having two waitresses asking same things over over ask water 4 times before actually getting any  <EOR> I truly enjoy place thai food  close home decent priced  yet dissatisfied food  <EOR> The perfect little gem Summerlin  just dinner yesterday want more! Tom Kha soup lighter fresher taste most tried chicken shrimp Pad Thai delish  Can't wait try  other items menu  <EOR> I Thai fried rice because good price decently large portion which easy pick dinner leftovers next day  But noticed if don't say Thai fried rice just fried rice taste different careful that  Most other things tried decent but amazing pad seeu better sometimes others because times bitter taste even when tastes good first  crab wontons pretty good hard mess those Thai soup good flavor  <EOR> Came two days row! Its same plaza Smith's  service good gets busy around lunch but able seat fast   Item Combination Beef Noodle Soup Portion Big Flavor 5 5 Price $8 Reminded Taiwanese beef noodle soup except little bit more sour less spicy    Item Mango Sticky Rice Portion Small Flavor 3 5 Price $5 The ratio mango rice disappointing  gave small slivers mango compared bowl rice    I wouldn't back dessert but soup killer  <EOR> The best Thai food far Vegas  dinner few months ago  little restaurant located near W lake mead Rampart Summerlin  tried Pad See ew duck fried rice pad thai all delicious  Thai tea best thai tea  price cheap opinion comes generous portion  best Thai food had  service good  can't wait back again  <EOR> I lunch combo  Ginger chicken wontons rice  Good neighborhood restaurant  <EOR> I come often since close house  Lately service hasn't great food isn't good but still liked it  Yesterday 1 6 17 friend chicken completely pink inside  sure your food thoroughly cooked if come here  <EOR> Beef noodle combination excellent! Waiter service little better but food great! Orange chicken light crispy breaded  <EOR> Thai style noodle house absolute go to place   It clean affordable tasty food    favorites crab rangoon crispy noodle wonton chicken fried rice for healthier alternative sub brown rice I never dissatisfied place! <EOR> Super Authentic noodle soup  off chance just moved dint really know whats good  place awesome  Satay moist tasty  Mrs combo beef soup thai noodle combo   both packed flavor  Noodles good if slightly overcooked but all sll reminded being Bangkok  Try it! <EOR> So walk restaurant female worker kinda calls hello anything resembles greeting welcome establishment    customer service tonight almost non existing except male worker least checked seemed more personable  Thank goodness food good  <EOR> Love place! Food good ridiculously cheap  Plus far house ANDDD deliver  bonus points haha <EOR> Quick easy review  2 pick lunch special amazing  food good  Food price amazing  Still working dessert list expect update future  Small location but currently expanding into suite next door able seat more soon  Thai Style good solid place enjoy some Thai Food located great location within smith shopping center! <EOR> This place pretty close home good! husband always chicken yellow curry pot sticker appetizer crab rangoon app all very tasty  can't price either! <EOR> This place solid quick Thai treat   it's BEST Thai food planet anything but if want good Thai food great price look no further here   red yellow panang curries   chicken satay crab Rangoon   I always feel good portions large don't feel didn't enough food   didn't particularly pad Thai but Lotus Siam if want best pad Thai   convenient location place along good quality food value price great lunch spot if struggling find dinner hard day   Service always spot if don't answer phone just call back   they busy! <EOR> I'm mixed place few reasons but thought round based reason coming food   So Saturday night craving Thai food area  seems every place needs reservation even Thai restaurant  down street could understand upscale version one  place however seemed mom pop place any other noodle houses LA area am used to  Just sure called see if needed reservations  lady phone spoke non fluent English claim need reservation 2 kids 2 adults  feeling yet another place pulling leg need reservations Saturday night  yes those spots lied   We showed 10 minutes called    empty noodle house other 3 tables occupied  Just thought another place claiming needed reservations  bit insult addition notion fact place zero customer service! No hello no smile no glance  stood close 5 minutes until staff finally said would us  Ok     Again place rather empty 6pm ish Saturday exception hearing grumbling waitress telling order quickly they're backlogged orders mainly due deliveries  now slowly making sense!  Anywho why  to grub!!!! say food delicious enough non existent customer service waived  tried pat see ew pineapple fried rice basic Thai food easily botched due catering American taste buds actual Thai  actual Thai? point  tell seasoning Chinese spices such Maggi sauce seasoning Chinese 5 spices powder used both dishes   but made food good! good 2 adults scarfed down every piece food plates  because waited around 40 minutes ordered finally eat hey did give heads    Food good Price even better food! Customer Service subpar  Overall would give place another shot if happen area  just hope blowing off customers own phone claiming need reservations when wasn't case does deter eating tiny joint! <EOR> Awesome food super cheap most dishes being under $7 still very generous portions   Pad See eu Khua Kai noodles both awesome though spicy even though asked Level 7 spiciness   Level 7 spicy Pan Asian just burned mouth off   Still 5 stars though favorite lunch spots  <EOR> Yelp led am pleased  Portions say  ample! Excellent value great flavor  Pad Thai chicken Yellow Curry chicken  boyfriend spicy heh levels 5 7 respectively  spice didn't overtake flavor love some coconut   Not oily good quality ingredients  Quick service we called ahead take out   Would return dine in perhaps storefront cute few diners enjoying own meals  <EOR> Well  dont know say    except shittiest customer service ever  unbelievable RUDE staff is  No greeting  Then huff puff when read menu  Then huff puff when ordering speed  customer asked when soup ready    huffed puffed told just wait  Wow  If huff puff any more might well audition Three Little Pigs broadway show  Oh before forget asked menu lady said right there! pointed lips  What  The  food better good cus worth trip  People eating dining area just sad upset  end to go'ing snap a holes  back add more review try food   Im back give food review  Well  good  cook definitely knows he's doing  Kudos him! He earned extra 2 stars  only way would come back if food to go  Otherwise just Pin Kaow down street  Now great customer service delicious food  just thought try something new place just disappointed us  <EOR> Went co worker's farewell dinner just wow  great service my food came 10 ish minutes ordering all waiters super funny kind food delicious  price pretty good too  There's nothing menu above ten dollars  Pad Thai Fried Chicken over Fried Rice Duck Soup some favorites  best part? fried ice cream! those crappy fried ice cream dipped cereal but ones actually fried  definitely keep coming back! <EOR> Do yourself favor dont come expecting any meat your dishes wont disappointed  Went lunch hubby today staff abrupt decided  food go  Wait staff acted busy but no there  girl took order acting wasting time  No need tell someone off when  food go  Ordered fried wontons chicken  fried rice bbq pork over rice  RIP OFF!!!! Please see pics crap     warned  Wontons burnt burnt only good  scratching itchy gums   No meat them but cost 7 bucks??? Chicken fried rice decent tablespoon chicken whole dish  But rice okay    star Bbq pork flavorless tough real tough almost jerky but bigger more expensive   I came because reviews decent but now im thinking folks area just used settling get   I wont back wouldn't recommend steer folks  away from    <EOR> I love pad Thai looking new place love eating different restaurants  stumbled upon little family owned place off lake mead rampart thanks Yelp  10 value price  Most plates start $6 95 average $8 00   Good food quality presentation give solid 9  combination pad Thai shared yummy serving chicken red curry  daughter Mongolian beef  All plates came extremely hot fresh  Just way love it  Simply but clean presentation  Definitely top 10 places eat great Thai food  <EOR> I last week girlfriend reading reviews yelp! tell food great respectable price well  menu illustrated photos which entrées would choose from  Very clean restaurant  again soon  Btw yellow curry w chicken crazy Delicious!! <EOR> I love place eat every day I always Mongolian beef chicken pad thai spicy level three  never failed me  Every other restaurant location failed last  many years now proven itself  actually only survived but expanded into spot next door  decor beautiful customer service always good food excellent fast  <EOR> Best thai place town  would highly recommend Tom Ka red curry pad thai  Nattayas good but twice expensive  <EOR> I've number 2 better lot  deco feels expensive but everyone relaxed felt good  Panang Avocado salmon ok  Im into gravy kind curry but lots avocado chunks salmon great price  wife red duck curry really good pineapple bits  Bistro kind place expensive all  <EOR> Amazing food super cheap great service! favorite thai places Las Vegas sure <EOR> We come couple times week   food delicious but inconsistent  staff accommodating   Even regulars  Sometimes Victor Tropicana location helping he great   But most staff rude  last couple times inconsistent   always order soup  and last time shorted broth   made excuse changing portions   However today back being normal portion   found long curly HAIR soup only did charge entire thing minus measly 10% inconvenience but didn't even offer remake me! feel should taken care us  but wasn't even apology! asked speak manager but none duty   Apparently never manager duty! knows else food?! When told server weren't satisfied experience she rude unaccommodating uncaring  told won't back just lost some good clients which she said Ok  <EOR> This place phenomenal!! Prices awesome well   huge portion sizing flavor food great   favorite pad see u red chicken curry   great delivery if live close within 3 miles  Service excellent everytime visit   Give place try!! <EOR> I LOVE PLACE! Visited few times already definitely come back  favorite Thai food place   ATMOSPHERE I remember when first moved Vegas place Hawaiian plate lunch place  bright welcoming place  Now looks completely different modern clean  just love walking here   SERVICE Better other restaurants to  Servers helpful very fast  always impressed because usually only 2 servers but provide fast great service each every single customers   FOOD Their menu bit overwhelming because many choices! If don't know order recommend Beef combination noodle love soup! choose type noodles  Egg noodle favorite Ginger snapper LOTS vegetables Orange chicken always fresh crispy! Food usually served within 10 15 mins   CONCLUSION I many Thai food places but favorite all because fast service delicious food! <EOR> I'm happy gave Thai Noodle House another try because now become favorite take out!  A sore throat brought yearning something warm comforting sooth it   I ordered sliced beef Thai noodle soup bowl wide noodles hubby ordered mixed beef ramen noodles     I would advise sliced beef if you're ordering dish  mixed beef some mushroom looking cuts resemble liver sliced beef winner    I to go   However if stay dine   Check your good table manners door forget everything your momma taught because delicious slurpable broth loads flavor crunchy fresh bamboo shoots bok choy nesting top leave slurping licking your bowl dry while begging more  if finish it because serving PLENTY TWO   My secret Add some lime broth add enhance flavor   Go your noodle soup now! <EOR> Just good Thai Style Noodle House #1 even better Thai Style Noodle House #2!    The only other Thai restaurant within close proximity Nattaya's beats out   We're presented good Thai food lower cost across street   Compared all three locations nicest most upgrade furniture    My favorites still specials board especially salmon first tried Spring Mountain   Roasted Duck Fried Rice Roasted Duck Noodle Soup Roasted Duck Curry if Roasted Duck Ice Cream I'd probably all over that   But eating rather taking having them delivered because use spice sauce vinegar  delivered your table   food greasy but good also Chicken Satays comes peanut butter sauce which good judge place Chicken Satay sauce  <EOR> Great little place some good Thai food!  Located N  Rampart Smith's shopping center Thai Style located near corner lot   slow might miss because place tiny   Really might just over dozen tables available dining in   But  ok because Thai Style no problems doing take out you   If dine though don't worry place nicely appointed!  New tables chairs paint   Good ambiance especially when quiet   hear during lunch when crowd probably biggest   Came wifey quiet dinner night heard second location opened near side town   Really felt place own only two other tables taken nearby counter multiple orders ready pickup   The menu Thai Style fairly authentic feeling some dishes looking may bit American touch   stuck hoping simple basic but lot flavor   I love noodles but really wasn't feeling Pad Thai   instead opted Pad See Eu stir fried thick flat rice noodles almost chow fun egg Chinese broccoli all sweet dark soy sauce   delicious   rice noodles sweet soy sauce heavenly given good texture addition Chinese broccoli   perfect leftovers great midnight snack front TV while watching Breaking Bad reruns!  We also Fried Chicken over Fried Rice marinated fried chicken breasts over bed Thai Jasmine fried rice   good well   would liked chicken bit more flavorful bit thicker piece   However yummy Thai fried rice which egg garlic onion salt pepper   rice seasoned easily but just right   portion huge more enough two people share   We Thai Style full bellies some leftover change   bill bad all total two entrees tax tip under $19   plus!  back try other dishes really am interested red yellow curries   Thai Style runs some amazing lunch specials short $7 choice TWO yep two entrée options pretty big list each lunch special comes soup rice egg roll   Don't want two entrees?  just pay less $6!  Dealio  <EOR> I really don't know restaurant 4 star overall rating some worst Thai food ever had  lived Thailand Thai food all over world hands down some worst  shrimp tom yum tasted spoiled super   mushy crumbled mouth spit out   seafood fried rice lacked flavor chicken pad kaprow dry  only thing decent Thai iced tea  inexpensive prices restaurant aren't worth plenty other better places Vegas  <EOR> You pay for    very bad service average food  Thai green curry vegetable more spicy tasteful  $7 85   When walk seat dirty table  very enjoyable waitress forget smile draining feet  drop your plate table eat course when pay cash no ticket coming back  <EOR> I love thai food!  miss place   eaten almost every day during stay   Prices great favors addictive atmosphere service friendly casual   must try! <EOR> This Thai restaurant great value amount food receive  Food comes fast taste great <EOR> I'm picky place past test  favorite steamed tofu curry  staff friendly professional patient when cannot decide order  <EOR> Great lunch specials curry fantastic mango n rice    mmmmmm  They friendly orders always consistent correct food awesome  <EOR> First time trying place!  Hit spot!  Wanted authentic Thai noodle great!  Seafood chicken chopped pork fish balls fish cake     DELISH!!! <EOR> Worth stoping trying out   I've dined quite few times found good quality Thai food doesn't take long served   Noodle house few other restaurants town successful  guess made sense open part town   Always try duck fried rice  favorite dishes noodle house classic pot stickers boot!  I say delivery couple times takin quite while sometimes cold when received  Also calling order pick delivery hard through   I believe though going sitting down meal won't disappointed    <EOR> Delicious take out Thai food  Pad Thai okay    But really enjoyed fried rice Chinese sausage pork  Panang Beef sauce delish!!!  Also chicken basil  perfect pairing Pad Thai steamed rice drizzle Panang curry sauce   eat Thai food folks!  35 bucks = 3 dishes comfortably fed four people  <EOR> Don't know happened but taste really changed here  usually Trop but used come location past  today quick lunch spicy eggplant mostly bland gravy much oil just paid left uneaten  going back  said new chef offered fix but didn't trust would better  bad used good place  Maybe other dishes still good but won't find out  <EOR> I am really starting Thai Style Noodle House   never disappointed food service last night top notch   talked into trying chicken pot stickers am glad happened   awesome   place serves food relatively quickly good price expecting appetizer dish look appealing   6 dumplings lined topped two sauces soy some sort seasoned mayonaise   Add green onions sesame seeds nice treat add main entree order pad see eu   good too   craving flat rice noodles hit spot    better believe back many more times  <EOR> I used love place dearly  Unfortunately last couple times gone service lackluster staff rude  If ask something simple veggies added dish charge few dollars extra throw couple onions slices stem broccoli  food just tastes use off cuts everything cheaper recipes dishes now  There's more spice flavor  just seems they've really tried cut costs customers expense  said given couple tries first bad time hasn't improved all  wish wasn't true but place gone downhill lot  <EOR> I love food is  service bit eh  Every time come seems issue  only reason come back food  giving them 3 5  Amazing food but best Service  witnessed gossip no service due staff eating confused dietary restricting  pad see ew favorite broccoli fresh! <EOR> This only Thai places NW side town thankfully very good   first time tonight tried green curry chicken satay chicken pad thai tom kha soup mango rice   Everything great traditional Thai comfort food    We ordered pickup ready time restaurant nice clean  did mix spice levels made curry very spicy when only wanted spice level 1   to go mango rice seemed pretty small well   Staff friendly   Pin Kaow better but if you're Summerlin place do! <EOR> This little gem favorite Thai place! staff super friendly always helpful anything ask for   A cozy atmosphere place good two small groups 8 10  serve many different Thai dishes following some favorites Papaya Salad Silver Noodle Salad Pad Thai Both Red Green Curry Duck Fried Rice Three Companion Pork Tom Ka chicken Tom Yum   This far everything ordered place delicious full of Flavor  I'd recommend anyone looking good Thai great prices!!! <EOR> I bit hesitant eat just because such random spot noodle house right next smith's? But good thing bf did research yelp when craving yummy soup!  This place packed Friday night didn't expect place look nice actual sit restaurant  nicely decorated    small place but food GREAT! prices great too! 6 95 bowl Beef Stew Noodle soup pretty big bowl couldn't even finish it! soup very flavorful without being powerful   We also tried Pad see ew Chicken Panang curry  pad see ew best but still pretty good chicken panang okay  back try other Thai dishes Soups  DEFINITELY try soups b c Soup alone earned place 4 stars One down side there's no restroom restaurant hold it   actually 2 down sides table little crowded boyfriend but guess  fault ordering much!   TRY it!   plus servers really nice  <EOR> I ordered chicken red curry 5 spice beef pad see ew also 5 spice both dishes absolutely delicious! many Thai restaurants town definitely best! ordered delivery work arrived little before promised time  guy took order over phone delivery guy both super nice polite! <EOR> This place great  Best value any place found Vegas  Food great prices extremely cheap service always good all time eaten here  All around can't wrong  <EOR> Orange chicken delicious  Super light crispy much sauce  Very yummy    Chicken pad Thai wasn't bad  pretty good but best had  mom ordered 5 10 spice far spicy her  2 just right me   spice wimp    Fried wanton appetizer quite tasty  Extremely crispy verge being little overcooked but OK   Service good  Cup never empty which plus  Its small place but enjoyable  I'd back because food great prices  Serving sizes pretty large $6 $7 price per dinner plate  <EOR> I've done dine in to go several times haven't problem  noticed extended restaurant  walked asked seating two  Ended being seated extended portion forgotten  woman sat dropped menus long gone almost 10 mins pass when decide walk out  think best them turn people away door forget them back  <EOR> The servings generous price affordable decor clean servers nice food Noms! win win Thai food all around    I love serve papaya salad side some meat dishes along traditional sticky rice  many places but lot Thai's would serve if came over house dinner  Legit  <EOR> The house potstickers really delicious  food great  waitress very friendly  only complaint daughter's meal didn't come until 10 min everyone else's meal  would definitely come back though  <EOR> Delicious thai food but original Spring Mountain Chinatown better  go to order always Red Duck Curry spicy THE BEST!! Pad See Ew beef spicy  These two dishes red duck curry especially haven't done better anywhere else  red duck curry huge chunks duck creamy red curry broth generous pieces pineapple  Affordable delicious staples when craving thai food  <EOR> WOW!  Fantastic Food great prices   more need know? <EOR> Awesome place grub if your hungry!   The soups top shelf all them Thai tea perfect! Soup fast dudes fast helpful  recommend place anyone  interested! bomb! <EOR> The first time ate great meal gave 4 stars   happy first visit returned took along another couple may moving fair city introduce them life locals   experience less stellar   But didn't update review then   second visit ordered same salmon dish first time bad send back   waitress tried explain use frozen salmon yada yada   Its replacement just ordinary   other couple split 50 50 opinions dishes   During first visit wanted more information take out figuring we'd doing regular basis   particularly wanted know soup   Tom Kha fabulous such big bowl couldn't imagine we'd much if take out but waitress assured very big container   So uncharacteristically rainy night opted take out Noodle House   first disappointment taking ordinary Chinese restaurant type plastic container bag only three quarters full   turned matter soup unbearably spicy couldn't finish it   also half amount chicken dine in portion had     Four vegetable spring rolls decent but very greasy     We ordered main dish Pad Thai chicken beef shrimp combination   generous helping two rather small shrimp chewy flavorless beef some tender chicken   dish usually very bland other Thai restaurants but very spicy   didn't mind since didn't cause smoke come ears soup did   But noodles rubbery if chopped peanuts weren't enough taste them   disappointment   I guess good true but we'll back other Thai restaurants used before hopes raised opening Thai Style Noodle House which much closer home   Those hopes sadly dashed  <EOR> Thai Style Noodle House tasty Thai food great value  prices low  sharable sized portions    I started off Appetizer combo which $7 95  Chicken Satay Crispy Shrimp  Egg Roll Crab Rangoon Wontons  tiny cucumber salad  also came dipping sauces sweet sour peanut butter   If pick thing off platter Crispy Shrimp would favorite   shrimp wrapped egg roll wrapper then deep fried    I ordered BBQ Chinese pork Fried Rice  $6 95  plenty split also take some home lunch following day  rice delicious wasn't soggy fresh veggies it  seen some places put frozen vegetables rice which total turn off    The service great drinks filled constantly which important when eating spicy foods  Thai Style Noodle House chain more Las Vegas Valley  <EOR> I say good value  large portions little money  quality isn't bad flavor okay too   However      also nothing spectacular nothing amazing experienced  We ordered via phone delivery delivery time estimated hour half decided pick instead   Ordered Fried Snapper didn't specify whole fried snapper   oops       version still tasty  Ordered basil fried rice duck fried rice beef salad chicken pad see eu  total bill 41 00 lot food  The basil fried rice good The flavor but ordered spicy 6 wasn't quite spicy enough me  am used Pan Asia spice      The Beef Salad all liking  husband liked but flavors simply didn't jive all     bitter kind taste thought   The Pad See Eu bland     The spicy levels low don't afraid order high! If order again order 8 9 spice level  Also didn't order any curry      hard give true accurate review thai restaurant don't review any curry!?!?!?! <EOR> Delicious food great customer service   tell good restaurant busy place boy place busy   Deliveries usually between 30 60 min take long well   But food worth it   chicken soup duck pad thai good hard order anything else when sitting taking getting delivered  <EOR> The food decent BUT reason why leaving 2 stars because EVERY SINGLE TIME order delivery lady takes order does speak good English ALL always communication barrier  takes 20+ minutes put simple delivery order  Insane! top frustration she gets upset because special requests which simple btw because food prepared specific way she seems overly irritated me  Did something wrong making simple request the paying customer likes food prepared? don't think so! She acts if difficult when fact other way around     Here's solution Put someone speaks clear English take delivery orders    This EXTREMELY frustrating next time visit person addressing owner manager if don't acknowledge valid concern then lose customer forever  care but making known case read review  actually placed delivery order today experienced same problem AGAIN  no longer ordering because tired dealing people can't speak English clearly enough communicate effectively  Especially when am paying customer  If free wouldn't care  But spend $30+ every time tired communication barrier   Had finally off chest! <EOR> Went lunch Monday only few other customers time but service very slow  Took forever take order because waiter sitting behind eating lunch  Ordered lunch special yellow curry  2 stars curry because decent  But spring roll wonton give sad  remind them soup because brought entrees first time soup came cold waste  high hopes place because its close but think just drive Pin Kaow next time  <EOR> We ordered BBQ wonton soup spicy basil noodles egg fried rice  Thai tea very good  combination spicy noodles level spice really good oily lot vegetables meat  egg fried rice delicious  Added rice noodles BBQ wonton soup enough 2 people  Prices very reasonable which place great value  Nice decor complete experience  come again next time visit Las Vegas! <EOR> Thai Noodle House easily favorite Thai food Vegas especially since second choice closed down recently  boo recently ordered take location using UberEats  food actually arrived quicker quoted time which nice surprise    We ordered crab rangoons share  perfectly cooked crispy did skimp cream cheese filling  also thought portion size pretty big price  5 5 entree Shrimp Pad Thai  wish gave tofu meat option well but nonetheless shrimp delicious  mine 7 spicy which didn't think overly spicy all  probably could gone higher  portion size also huge enough dinner lunch next day  4 5 boo Pad See eu looked pretty tasty tried couple noodles  Both solid noodle dishes    I can't comment service inside since delivery but overall food very good  <EOR> WOW!  Great prices delivery   Loved avocado curry spicy basil tofu  <EOR> Love local gem   food always consistent service always quick  interior design throws off little but no mistake all Thai competition town holds its own  breakdown few staples Thai Noodle House Pot Stickers Duck Fried Rice Spicy Basil Leaf Fried Rice Yellow Chicken Curry Pad Thai Shrimp Garlic Pepper Chicken my favorite Spicy String Beans Ground Pork   mouth watering just thinking place!  sure order spice level 3 if big fan spice just enough flavor but overly spicy!  If live area just passing sure give them shot  local flavors neighborhoods great! <EOR> We keep going back more more   Everything tried good   Fried tofu pineapple fried rice chicken fried rice green curry yellow curry chicken satay pad thai panang curry edamame on!  Nice dining room never long wait   I'd say somewhat hidden gem since corner Smith's shopping center   My wife loves kids love love doesn't matter if dine take delivery   Always good food always good service     Make sure specify want pay CC over phone delivery though hung giving total estimated wait before chance ask pay CC   Fortunately cash me! <EOR> I lunch chicken raw!!! Waitress did even apologize just said Oh  Horrible service  Eat your own risk!!!!!! <EOR> I loved décor Thai restaurant definitely trying different your typical Asian eatery  Although décor different food remained very authentic  enjoyed eating yellow red curry pineapple fried rice delicious! only complain ask spicy want your curry be  Most restaurants always give option it  Ambiance 8 10 Food 8 10 <EOR> I've twice  Once take once dining Mom  take experience far better dining in  Really poor customer service while dining in  ask simple things napkins because never given   I spicy Thai noodles Thai tea both times  level spiciness very inconsistent  6 first time barely made through dish  6 second time tasted little no heat   My Mom BBQ pork which she thought dry  She kept putting broth soup semi palatable   Fried calamari appetizer best part meal  Given close vicinity house probably only return if really dying some drunken noodles  <EOR> Im trying call order pick called 8 times seeing if right number  answered but no said anything 10 minutes  just heard restaurant noise  Sucks! know food good  missed 8 person order  <EOR> Not very happy all  Came first time today  Yellow Curry worst EVER had Mongolian beef ok Pad Thai noodles which really liked   Service pretty good other every time waiter back opened door other music BLASTING  would thought night club back there  potatoes definitely OLD curry rice hard food cold really fast time turned off ready go  <EOR> My boyfriend least 2x week!  Our favorites Sliced beef noodle soup small rice noodles yellow chicken curry   The entrees taste exactly same every time order! Is sad servers know orders? <EOR> I love place    It's close prices extremely reasonable! Some dishes close authentic Thai food town  staff Thai service fast friendly    The food yummy great quality  always weird getting chicken asian restaurants usually beef  feel using only breast great chicken pieces dish  grew chickens sometimes dinner picky would only eat breast if choice    Portions big! Big enough two meals of  boyfriend never spend over $20 26 here  place never disappoints us! favorite three dishes Rad Nah Pad Se Ew Pad Thai  Mmm    <EOR> I some take out  ordered Pad See Eu beef Seafood Tom Yum Fried Chicken fried rice  bill $24 ish dollars    I am surprised huge servings are! tom yum didn't any seafood it also lacks flavor very oily  beef pad see eu sweet taste tom yum lacks flavor  loved fried rice came fried chicken  Rice cooked al dente well  chicken crisp but would craving it    Place clean staff polite    Overall best thai place but decent  <EOR> Best thai restaurant vegas! Yellow red pineapple curry best here  Tom yum also best here  telling hands down best affordable thai restaurant town  <EOR> The kitchen fast prices good almost expect food sub par but not  food good   Pot Sticker Appetizer 5 5 Crispy delicious topped sushi like sauces fresh spring onions  Highly recommended    Green Papaya Salad 5 5 Fresh shredded green papaya tomatoes cabbage side  Spicy fish sauce dressing awesome but maybe bit hot some  Ask mild if you're big fan heat   Pad Thai Chicken 5 5 Perfectly cooked al dente noodles fresh crispy bean sprouts delicious pad thai sauce juicy chicken   Very impressed everything especially price  back more! <EOR> Hit Miss  much hit miss though  When comes food being great when great enough overcome times food tasting if isn't cooked enough gone slightly bad old   For most part when Pad Tai great soups good too  But few times iv'e gotten Pad Tai where meat tasted if said cooked enough started going bad old  shrimp Pad Tai once tasted very fishy  thought just stay away shrimp then chicken Pad Tai's tasted same way   little old uncooked  probably stay away some time hopefully gets better when come back try again   Also service is   nice but casual  <EOR> I've business twice   most recent time ordered chicken satay go   very good but favorite   recipe preparation slightly different preferred satay but still good   small peanut sauce cucumber salad part satay order tasty well   same shopping center grocery store frequent which convenient but first choice Thai food   staff pleasant  back check order couple times   satay order presented hot wrapped aluminum foil  <EOR> This place only ever eaten again     oh wait never  tom kha canned mushrooms huge chunks tomato  Wtf  ordered pad kee Mao which don't even know call but pretty much all cabagge carrots small sprinkling noodles  Double wtf  tell people cutting corners affecting quality food  won't give star cause wasn't roach infested some people NO idea good thai food would possibly dine but no go  <EOR> So idiot but read delivery $15 free  putting other folks don't did ordered $15 more then expected free delivery only charged $4 something could've picked myself   Ugh  bad expectation also communicating them when ordered if made delivery   Just explicitly putting there  don't don't free delivery    Food price decent  <EOR> RUN DON'T WALK truly terrible neighborhood Thai restaurant   Just worst service ever Las Vegas    Each person party six ordered own food individually    It family style shared buffet style order    Yet brought dishes each plate brought several minutes last no could eat same time   They also did bring any silverware extra plates people who'd yet served impossible people who'd served share people still waiting food   They forgot order entirely    After being reminded twice bring food finally arrived everyone else finished half meal   So ended having take most meal home because others done eating well before me   To add insult injury then took upon themselves add 18% tip bill but then hid bringing credit card slip blank tip obviously hoping tipped twice   When complained horrible service did justify 18% tip refused lower remove claiming impose mandatory 18% tip groups six   The food strictly ho hum mediocre middle road  Nothing special food    I don't judge restaurant decor but decor place truly hideous chaotic disconnected  There's nothing even remotely Asian or matter tasteful decor   For better more authentic Thai experience neighborhood excellent service excellent food beautiful decor instead Pin Kaow W  Lake Mead Blvd  rainbow Boulevard <EOR> Used better now every time when come place again find portion smaller taste blander less veggies to noodles rice ratio  remember why don't frequent place anymore even though used lot before some extend still feel same way main china town location jones  <EOR> I wish place closer me! Joel side town work used trusty Yelp app find place lunch  major Thai kick while place right alley    The decor tell trying fancy but diamond buttons inside chairs bit much  did trees painted walls birds    The service swift point  even offered cup Thai Iced Tea    The Noodle House excellent lunch specials! Which totally took advantage of  choose two items menu  visit ordered Red Curry Pork  Joel Orange Chicken Beef Broccoli  meals came egg drop soup egg roll  egg drop soup really tasty  stop myself filling soup good  Plus didn't fake yellow color egg drop soup always has  Red Curry delicious  pork tender Curry itself perfect coconut milk flavor coupled great spice wasn't overwhelming  egg roll crisp full veggies  Joel's Orange Chicken also seriously tasty  normally thing but tender overly sweet  kept sneaking bites chicken  Joel's Beef Broccoli also very tender great flavor    I wish place side town  price awesome but food even better!! great find side town rarely visit! <EOR> This place reasonable prices  large selection food here  Satay Chicken very dry  difficult eat  liked Pineapple Fried rice   3 helpings it  Thai Tea pretty sweet  Phat Thai good too  Green Curry Paste Fried Rice really spicy  <EOR> Just dinner here! started potstickers which awesome  chicken pad Thai spicy flat noodles entrees! food just awesome! very busy service first lacked bit but food came quickly bill only $21!! Can't that! definately back! <EOR> Good soup if am stranded summerlin know exactly where if want Thai version Pho  <EOR> The food inexpensive decent quality  come often every time different experience  food great fast but only complaint service  customer service very poor should definitely work it  <EOR> I only gave three stars because pretty stingy meat  dishes deceiving wont realize little meat until start digging in  Would rather spend money Pin Kaow which only couple blocks away  <EOR> I am completely disappointed visit here  live right around corner dine order delivery weekly past year  order same exact dish every time come in  Tonight usual panang avocado curry shrimp  flavor same usual yet avocados black hard  disgusted  When told them she basically shrugged off said suppose that? course not!   The way handled very unprofessional  All wanted some acknowledgement did something wrong should serving food that  still paid full bill tip $10 $30 tab usall  wasnt expecting any discounts  But way handle situation totally wrong  now just lost good customer  <EOR> We surprised cute compared more hole wall original location    The BF shared pineapple curry shrimp  curry red curry coconut base which decent  bit tangy but well made good amount shrimp pineapple veggies it  comes just cup rice ask another cup which extra per cup    Spicy Thai noodles think similar pad se ew but other veggies cabbage tomatoes carrots onions it  wasn't very spicy though  fact didn't ask spice level all but maybe then assumed mild  should probably ask next time    For portions cheap    few dollars less average going rate  flavor thought decent  don't know but rarely heartburn did  odd all    Service just OK  came hour before closing 20 minutes before closing kitchen last call when entered kinda seemed bit bummed showed  weren't most attentive given only ones but take orders coming through still  walk bill since 3 people front all busy doing something  food came lightening fast which plus but also maybe done fast    I confused place didn't bathroom but thought sitting weird was  did see some peoples reviews bathroom  just walk side something    There's several items menu unique them combined great pricepoint good cheap option  convenient area us  sure back more bites  <EOR> Satay chicken excellent  Shrimp wrap deep fried appetizer good skin bit thick liking   Other appetizers average  Crab Rangoon deal   Pad See Eu very tasty   Spicy Thai Noodle good 5 level spicy bit much me  I'd 3 spicy if you're used Thai spicy food  take spicy food very seriously 3 next time self  <EOR> I've bumped star because curry delightful only gotten better    Only downside They still offer delivery but last few times called don't want deliver  said would wait hour   even close two  still very rude phone  lady say 3 times would wait said each time fine   She then proceeded sigh into phone she pissed  said really delivery? can't come in   but willing wait  If don't want deliver don't time say cannot deliver right now  Geeeeeeeeez  <EOR> 4 stars food   5 stars value bang your buck! Came impromptu lunch ordered take out   She Thai Beef Salad Phone pic http www yelp com biz_photos thai style noodle house las vegas 4?select=uVyr7IuBmjyR04VMs0Gpow#uVyr7IuBmjyR04VMs0Gpow  Which served cold marinated lots flavors here!  Huge portions low prices   I think only $6 7??  most favorite version tried but good!  I favorite dish always Pad Kee Mao aka Drunken Noodles Phone Pic http www yelp com biz_photos thai style noodle house las vegas 4?select=VeZSixXFxYJjsa2y10mYdA#VeZSixXFxYJjsa2y10mYdA  It good   definitely better but taste spice hot portions large very fair again only $7 so?  Probably cheapest ever paid dish largest portions   Also aren't afraid hot!  10 10 Thai Spicy very close accurate book!  To probably best bang your buck Thai ran into far   portions fair prices cheap to go order ready right dot grabbing speedy lunch safe bet!    Glad don't work down street lol <EOR> My husband Thai tend eat Thai restaurants often  regular place  closest thai places home food good  portions good size well  family 6 portion size important us  eat less most restaurants including several fast food choices   <EOR> I'm fan Pick Two lunch option $7 change location doesn't try hide lunch specials you! Your options extensive include all curries unlike some Thai spots really limit offer lunch special  comes soup rice fried treat two picks served nice sized dish  think flavor wise really consistent original location location definitely scale fancy factor white chairs tile wall chandelier? Although odd outside bathroom   I selected mint chicken green curry two  chicken minced flavor nice but probably wouldn't order again  realized am Thai Style practice because didn't remember green curry coming mountain bamboo shoots  am fan bamboo shoots but curry still fabulous flavor  Next time remember order vegetables hold shoots  next time maybe double curry  <EOR> We recently discover Noodle House  eaten 3 times yet disappointed  Everything always cooked fresh served quickly  highly recommend orange chicken egg rolls  servers very friendly helpful  become favorite restaurant  only real negative comment service horrible  <EOR> Best take Thai food since moving LV year ago best Asian food take since arriving LV too! <EOR> Must try Green Curry avocado salmon   Excellent dish good service   Prices very reasonable well  <EOR> So tried Won ton Soup $6 75 unique  unusual fishy flavor notably spicy  ordered soup hopes would sooth sore throat but instead gave unexpected punch spicy fishy  necessary flavor hoping would get    I determined favorite item menu #38 Khua Kai Rice Noodle $7 25   dish consists wide rice noodles wok fried chicken breast egg bean sprouts  prefer substitute chicken fried tofu  Any time come restaurant order #38 N H  Style Pot Stickers                                         Order your food ahead time if want take home because short wait time  food pretty amazing  really good Pad Thai here! N H  Style Pot Stickers  $5 75 totally worth it  absolutely return again! <EOR> So good! Tum Yum Soup chicken ordered mild spice absolutely delicious! restaurant excellent orange chicken chicken satay fried rice most all mango sticky rice  definitely recommend restaurant anyone  <EOR> I really hate rating restaurant based service alone because food good but      Ok review 3 Star ONLY because employees service  third time coming place does serve good food!   1st visit ordered BBQ Pork Chinese Sausage combo fried rice but told ran Chinese Sausage  11 30 opened 11 00   2nd visit ordered same thing instead gave BBQ Pork Fried Rice  ordered but good    3rd time visit ordered same thing again hoping finally eat trying order first time  ordered food 45 MINUTES LATER food came out!!! NEVER waited long food! <EOR> Lazy night don't want cook? Order neighborhood Thai  pick only!  After reading other reviews restaurant should remove delivery options  Haven't heard yelp? Stop making excuses stop offering delivery  feels patron losing service ought offered  However if just knew start couldn't delivery wouldn't big deal    Onto positive    your orders saved under your phone number  standard safe dishes panang curry pad see ew tom yum soup  tried basil chicken drunken noodles papaya salad  those three would only order drunken noodles again  much better basil chickens papaya salads elsewhere  <EOR> This place whenever crave Thai food  Especially Panang Curry spices coconut based sauced seasoned just right pairs well rice  Another dish enjoy Pad See Ew flat rice noodle soy sauce based flavor Chinese broccoli option protein tofu  great option popular Pad Thai most people accustomed to   My only complaint customer service  times service great other times lacking  few times ignored order wrong  management needs take initiative communicate entire staff handle customer service  few friends neighbors complained posted time doesn't correlate actual operating hours  still remember turn down 9 28pm posted time 10 00pm  staff member duty told kitchen closed  very misleading public doesn't reflect professional business practice  recommend call ahead if plan arrive later evening  Overall delicious Thai food reasonable price point!  2017 Yelp Review #84 <EOR> This place everytime think Thai food! Great food! Excellent service! awesome pricing! Must try place everyone! <EOR> My friend picked food Rampart location today thought woman doing take out food quite rude  When getting food home noticed crab rangoons did bit crab any them  paid $8 cream cheese filled pastrys great  Thai curry saved meal  right amount spicy chicken tender delicious veggies perfect softness  chicken pad Thai okay but friend told good brown rice Thai kitchen  All all place okay but didnt blow away  may order again because price right chicken curry good but won't ordering crab Rangoons again  reason didn't give 4 stars service crab rangoons  If better experience next time may change rating  <EOR> I'm glad tried place  hubby ordered BBQ pork fried rice which delicious Tom Yum which delicious hot perfect flavor   Place clean experienced great fast friendly service Thai tea good too   recommend place lunch very affordable  <EOR> This most visited Thai restaurants Vegas multiple reasons  food great really reasonable price  think Panang curry super flavorful vegetarian meat added well  love spicy basil leaf tofu pineapple fried rice pad thai pad see ew  which pretty standard  also really papaya salad + Thai beef jerky  probably most winning items tried menu  right amount spice crisp edges papaya salad compliments well  could because selection great everything tried disappointed    This location good amount seating cute spacious inside  thing note takes bit longer food come great if rush  <EOR> I'm happy discovered place!!  going new go to spot  just around corner house!  think place pretty new because haven't noticed until recently   Excellent food quality prices   service fast friendly   location very small but extremely clean very pretty inside   Most soups $6 50 7     I tried pork fish ball soup because another yelper's recommendation disappointed!  love offer 4 different choices noodles opted flat rice noodle   Other noodle choices include egg vermicilli thin rice noodle   careful little spice rack bring little spice long way   Without meaning overspiced soup bit but still wonderful   just ended drinking lot water nursing runny nose while enjoying soup   next visit which very soon plan try Tom Yum soup   Honestly everything menu sounds great which offers full array Thai dishes addition soup   take orders but sure if offer delivery  <EOR> Food awesome! Just wish waitress woulda given more then just cup water during meal  Seriously need chat waitresses customer service check customers water before meal no refill untill she brought box  waiter before know first hand keeping drinks easiest part job if can't then food service buisness reals! <EOR> We spring rolls yellow curry Thai spicy noodle    All Delish    They wonderful everything vegan us   The price also fantastic 20$ two eat very full    Service fast    If your looking fancy date night your place but quick dinner take place    Spice ranges 1 10 opted 7 which leaving mouths burning meal done    We visit again  <EOR> Not first time here  order same thing every time time become difficult order  My experience time left less thrilled returning customer never return    I ordered drunken noodles Pad Thai Beef salad Crab rangoon  Combo fried rice Side Chinese broccoli tossed garlic sauce   Apparently want charge crispy pork but give no pork just broccoli rice sauce $8 50 when steamed broccoli $3 50?? just understand sauce costs more vegetable itself   don't want rice broccoli sauce simply wanted side veggie tossed sauce  its but  possible said chef   <EOR> Friendly Staff   Just expanded suite next door now twice big   Still only 15 tables   Enjoy going doing take well   seem order Seafood Pad Thai almost all time   never disappointed   wife loves soups   Good food great prices   Quality consistant service  <EOR> I've tried all 3 locations location wins best decor   food pretty much same all locations two outside Chinatown being newer cleaner appearance   Thai Style favorite Thai spot outside pricier Lotus Siam   think options better value say Archie's typical Thai fare some options might see some more generic Thai restaurants  Some favorite dishes beef pork jerky amazing sweet salty sour dipping sauce   Moo Tod fried pork over fried rice also delicious pork being fried hint sweetness   pork comes over heaping portion fried rice   also comes bland soup   which generally don't partake in   but told palette cleanser    new favorite find Three Companion Pork which comes sticky rice papaya salad pork chicken   papaya salad refreshing option Las Vegas summer heat   blend green papaya tomatoes green beans carrots sprinkled peanuts   bit spicy even when ordered level 2 10   nose getting runny while eating but kept going back more until dish empty   Thai Style also offers duck option instead just chicken beef pork   duck fried rice duck pad see ew delicious   wintertime also enjoy beef noodle soup   broth dark thick broth variety beef cuts beef meat balls   Most items $7 9 large portion  <EOR> Been many Thai restaurants   very unique taste food   Curry over bearing everything great  Place may need touch but its good size its clean  # 4 papaya salad little spicy but many choices within$6 $12 dish   Thats treat! gem Summerlin  <EOR> We still love coming Thursday ritual kids done activities  Mainly 2 minute drive where coming point needs ta eat  fancy grimey   perfect dining setting party 6  never ever wait table especially because party size  another reason why eating become ritual  While still love food price point   I say clearly seen slight change food  husband ordering spicy Thai noodle fat noodles past few times row because he lies think he getting served just off night  Safe say isn't case  He's griping why he doesn't baby corn it  Lol  past 2 times he's poked fork around disgust because he notice veggie to noodle ratio well damnt   I such math  Why did even bust ratio word out  Hahahha  Okay seriously though dish looks more stir fried vegetable plate rather noodle dish vegetables    We ALWAYS order Thai fried rice swear past several times its lacked flavor and or oily side!! used serve all nice us   throwing coriander leaves etc   but serving size looks reduced no more pretty garnishments  Honestly those garnishments whether part dish truely meant garnish helped made dish taste even better    My beef soup would order used fried garlic sprinkled enough bean sprouts baby bok choy feel veggie satisfied   but again they're skimping short  Havent garlic awhile sometomes dont even think any bean sprouts flavor definitely lack well  come weekly past few years would know fact if started change ways  Considering coming few years only late noticed change   I wonder if new cook budget cut etc     Bummer  loathe when happens  Anyway still coming until seriously enough fed up  Even those new gripes I'd still recommend giving them shot  <EOR> Lunch specials looked good but orange chicken 75% batter  Maybe 2 ounces meat  Egg drop soup tasteless  staff very cold friendly  Food just okay  <EOR> So used lot  1 because close work 2 decent authentic Thai cooking 3 reasonably priced lunch menu   today   decided order delivery  called 11 right when opened ordered food lady said going $2 charge delivery because charge $1 per mile  don't mind paying but across street 2 miles Google maps says place 0 4 miles  Then top said would take 45 mins food  Why? just opened   takes 10 15 cook its only 5 min drive office    Instead convenience now going drive down street another restaurant  <EOR> I eat Thai food pretty often looking new place try decided its great reviews  First off person answering phone pickup barely spoke English didn't understand trying order pick up  Then said would 15 20 minutes when headed over Time still wait  food wasn't even ready   another 15 minutes ready left  When home eat food mine great pad see ew  noodes felt plastic material sauce  off  personally wouldnt eat again even just reason    It's also awkward location unless live next door don't bother making trip  pretty north west random parking lot corner  probably need know where headed well  <EOR> 3 7 really looking great Thai place new area maybe  prices pretty cheap menu but sizes pretty small  another place other side town $1 higher but 1 2 portion more   The flavors pretty good  think best deal all ordered seafood wonton $9 70 huge bowl loaded seafood noodles wontons veggies  We left hungry good thing   As read reviews 5 months ago wonder if new remodel anything portion size  Because big any means  <EOR> Their food GOOD! specially price!! always pad thai coconut soup shrimp it  All other items tried great too  service extraordinary  think owners run place  Love coming place <EOR> Luckily most Thai food Vegas good excellent Thai style noodle house decent but could step bit example using better quality jasmine rice sprucing decor seats tables flimsy  quick fix take out could worse but all competition around 5 other Thai restaurants within 2 mile radius hard argue particular spot keep going back  <EOR> The lunch specials choice 1 2 entre choices  $5 95 choice $7 95 2 dishes  Mongolian beef cashew nut chicken  ok  Nothing special  lot better  Mongolian beef really tough  Very low quality meat  cashew nut chicken bland  5 nuts  may again always give two chances right  But said special effort so   The service good  keep asking refill ice tea  busy waiter just standing around   The prices good  only reason them 3 stars  <EOR> It hit miss restaurant   While Chef specials good appetizers soups leave something desired   Thai food better its Chinese food unless you're choosing take out   Gr8 menu selection efficient service   Casual atmosphere  decor   Good value Summerlin some fast Thai food   ginger steamed snapper spiced half spiced salmon dishes  <EOR> They such amazing food! haven't anything dislike there  always greet kids since often  soup beef jerky   recommend  orange chicken world kids meals   curry chicken spicy but eat every time  Cleans sinuses but well worth it <EOR> Unfortunately portions gotten small worth money coming anymore   used come all time but they've cut back portions     barely any meat dishes lunch special small I'd rather pay 2 dollars more Archie's MEAL couple bites    very disappointed since favorites   returning  <EOR> Mediocre best! Chairs dirty sat should sign! Servers we're both rude put if asked anything such water refill clean plate! Overcharged food ordered food very bland! Spicy eggplant good mixed vegetables chicken horrible no flavor! First time last time! If want best Thai food town WEERA west Sahara <EOR> Not bad Thai  lunch specials priced very well  Tasty  <EOR> Two words coconut juice  sweet addition complemented spicy potstickers so yummy! savory pad see ew perfectly  Everything ordered delicious enjoyable  often order pad see ew but first time wanted trade entrees me  He pineapple rice which great well  Overall good option Thai food Vegas  <EOR> Went thai friend some noodle soup  used old L L Hawaiian place which believe now located old Diner car Buffalo  miss diner good food   It's huge place but its very clean  4 tables occupied  waitress person back cooking believe  decided beef Pad See Ew I never spell right   friend chose noodle soup plus thai meal she said she never find here  Don't ask name LOL  Later she said just OK  Pad See Ew really good sweet flavor noodle without bitterness sometimes accompanies when noodle overfried    I come back try some other dishes  Easy cheap cost good food good service  winner book is  <EOR> They never failed me  Food delicious! always ordered pick always customers wait time pretty good 10 minutes just right fo commute while checking Smith's    I tried all curry love them all but red curry most! Then uber delish Pad se eu Pad thai  kept coming back!! also open daily big plus! <EOR> All eat beef noodle soup! try it! large portion always tastes same  very consistent place  Most servers friendly but server should leave home lol <EOR> This place BOMB  always order delivery ALWAYS good  Pad See Ewe amazing love chicken noodle soup  <EOR> I doing take since opened  food decent house   However dined laziest waiters ever  don't listen cop attitudes if want water anything   never dine again !!! Bump them rather dive further better service   <EOR> I place always good never problem   Except just isn't close enough house limits times their  <EOR> Great food   Super cheap! new place delivery work now on  <EOR> Love tom yum soup shrimp pad tai shrimp well  Enjoyable service    Started playing football games tv <EOR> Last night saw Paolo D 's check in Komol suddenly ridiculously crazy craving Herbal salad   If pregnant would made husband drive Komol just pick week's supply  Unfortunately am pregnant due crazy soccer mom schedule can't drive myself  I barely time write review! Anyways still craving some Thai food settled Thai Style Noodle House lunch since minutes own   twice ordering take out both times   restaurant itself decorated really cute   but take out just much more convenient me   Some favorite items Pad See eu beef Green Curry chicken Panang avocado shrimp   dishes full flavor spice levels just enough clear sinuses sweat glisten   kids enjoy chicken chow mein i know know   that isn't Thai food    good amount chicken veggies actually eat!  The items did really care Beef Stew noodle soup Chicken Larb   flavorful however just salty eat more 2 bites  chugged Thai iced tea seconds chased gallon water  fact just thinking giving salt headache   ** Note some reviews state no restroom  around back   isn't inside actual restaurant but one   isn't most convenient location but no need torture your bladder  **  The service quick friendly price very affordable around corner definitely back  at least until Komol starts offering delivery! <EOR> What great find amazing Thai cuisine prices seem good true compare other quality Thai eateries  Lacking service bit but then guess somethings gotta give <EOR> Thai heaven      food delicious    Enuff said  thought alllll way spring mountain location but no more   Awesome place   Busy  <EOR> Can't anyone phone place pick order  Doesn't matter good food if can't buy it! <EOR> I love restaurant surprised side town  Came lunch some friends does disappoint despite difference location    I love cheap food everything great  usually which S9 3 companion chicken papaya salad sticky rice  close price lunch which still great    One friends ordered crispy noodle dish which really good  She's regular also brought extra noodles because she likes take home another meal it  price making into two meals thought great  Next time come back lunch try different dish    Overall ambience same other locations  Nice Asian feel it  bathrooms clean service great  definitely coming back future  <EOR> 