the place looks dive but food fine service friendly   basically pizza some sides falafel few other things   pizza good thin crust style   prices  high  <EOR> so incredibly overpriced!!! falafel balls $1 piece!!! even balls  look mud cakes  1 eggplant parm 1 pasta 2 milkshakes 8 falafel balls  $70!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! milkshake $8!!! cold milk ton sugar bottom  waitress waited all tables alone kitchen most time  location totally way  food gross all just dumped plated popped oven  plate BOILING HOT food takes minimum 30 minutes prepare  am NEVER EVER going back there  if want good kosher pizza Nina's Cafe Flamingo  also menus gross laminated filthy <EOR> If rating no stars  would give place     Heading Las Vegas wanted pick pie friend could munch way home   effort save time called order large pie   man phone said he would only take order if gave credit card paying pickup wasn't sufficient   He extremely rude but fine understand business own unique policies  decided put order pay cash when there   We greeted without doubt meanest rudest woman working behind counter   told we'd place order large pie which she replied she wouldn't place until paid right there   WTF?    I asked where she thought would going she said quote don't care where but pay now    told don't need give any money left   The lack common decency people another human being disappointing   never NEVER patronize establishment   Even if last kosher place eat Las Vegas  <EOR> My main complaint prices  food nothing special  Walk down nearest nondescript Pizza Wings joint taste food Adar Kosher though kosher maybe   Seeing bill gave high blood pressure not literally don't really think that! roused antisemitism Israel accusing rest world having  felt real schlemiel paying food  Please reconsider prices disservice fellow Jewish brethren charging them arm leg  Didn't all those years wandering around desert over dropped shekel teach people greed? <EOR> If its food poisoning looking you've come right place!  I unfortunate experience having pizza fries  food covered unexplainable thick layer gook cause painful dangerous food poisoning    The result eating miserable excuse pizza joint ruined vacation serious case runs    What horrible experience stay away all costs <EOR> I very few regrets life coming them   First off blame myself turning around moment walked but caught off guard witchy looking waitress   place dump really mean when say dump    would think you're somewhere middle east but you're NOT! First thing you'll notice ceiling looks mechanic shop afraid eat but said hell Kosher place gotta clean   Then noticed condiments table discolored seemed haven't refilled ages   started worry once again but then looked around other customers said hell if jewish customers safe   ahead ordered pizza arrived quite fast tasted OK but definitely worth price   absolute shock when saw bill   30 dollars large pizza 1 5 toppings 2 cans soda!  couldn't believe first take another look menu realized where made mistake   way menu laid gives off impression toppings 99 cents but NO! they're 99 cents individual pizza whatever means large pizza toppings 2 dollars each! Oh cans soda they're 2 50 2 dollars 50 cents soda WOW!!!!!!!!!    Oh yeah no meats except Tuna don't thinking you're going Kosher meats your pizza no just tuna  All all 1 star decent pizza 4 stars greedy owners  <EOR> If horrible service frown then why give place try?  Bluntly speaking place pathetic excuse kosher pizza place  food ridiculously overpriced portions small  pay over 30 dollars extra large pizza size medium 9 dollars garlic bread horrid bitter taste problems don't end there  food comes mean server gives horrible service accompanied nasty attitude    Me friends vacationing Las Vegas hot summer day we're parched hungry decide come in  pay absurd amount food see above when asked lady charge if she could give some garlic powder she replied if time  She didn't seem busy all never garlic powder    I really don't say but feel if people running place racist  if you're Israeli don't treat well  Those Israeli service smile while those weren't faced mean face short old lady    The restaurant dirty Dusty oily cracked tables stinky well  Pungent musky odor When Vegas come little hellhole  off strip Adar's Pizza rip off pizza rip off price! <EOR> This most overpriced place ever seen! funky little hole OK pizza insane prices  warned stay away $7 fries couldn't myself buy $3 snapple $8 milkshake   Bottom line try other kosher places vegas stay away one  <EOR> *** Kosher  Chabad Southern Nevada ***  I am Las Vegas time time going restaurant years spanning several owners   last trip stopped expecting usual avergae good pizza joint fare didn't happen     Although proprietress was    homey friendly she more interested talking phone waiting even though said rush   place empty tables dirty piled dishes lunch rush guess   Air conditioning Vegas quite hot general place impressive   asked slices in hurry no slices asked fast everything takes same time ordered fallafel figuring long could take     watched guy kitchen made Israeli salad veg veg thinking couldn't possibly me    all hurry yeah right   eat quick and car way next customer asked no techina sauce again yeah right   hurrying customer eating red lights thing became soggy mess   It WAY overpriced IMHO place suitable business lunch   Also coup de grace ill rest day yes food but decorum prohibits relating details here     I going back     <EOR> I nice experience last time service best but food tasty  breakfast  <EOR> Yuck  Pizza tasted ok til found hair    Say what? Yes hair    Lady presumably owner refused believe true pay everything    Also don't touch anything all covered some layer goop  Gross  Eat your own risk <EOR> There service bad We order pizza time wait  They came pizza  Ok looks good eating half  And som hair pizza  We ask server see They thinking it We still pay full price  Never again!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Everytime come wonder she still business  and vow never return  problem its most convenient kosher place strip outside coffee bean but time Im quite certain last     To completely honest food doesnt taste crap   Its average edible   But portions tiny WAY over priced $18 kids portion size baked ziti!! dealing owner nearly always nightmare some capacity other   If she someone else handle customers would upgrade three stars deal overcharging shes near strip rent might high      The kosher competition stepped vegas plenty competition just couple minutes further strip she needs down times  Jerusalem grill amazing amazing service theyve opened dairy place well  <EOR> Every time visit Vegas sure Adar Pizza which now renamed Papa Jacobs same location close strip pizza world its Kosher! Definitely try place next time visit Vegas!! <EOR> I only soup    sick needed something easy filling  Bean soup Falafel  Really tasty  am huge Kosher food only fan but stuff really good  Nice attentive friendly staff    The atmosphere pretty sweet everything everyone ease peace absolutely content orders  three star review pops because only tried two things only place ate real food while Vegas    Only problem place    fish pretty steep  When eat tiny homey place am expecting prices match  fish twenty sum odd bills only three different choices  If am going pay $20 current budget Salmon better fresh caught served something better french fries    This place called Adar Kosher Pizza sadly did try pizza  server shia pronounced shy awesome serving years really nice guy friend  If keep Kosher place great everything fresh everyday ingredients separated no meat featured menu  Sounds weird most but ahead grab Falafel plate satisfied  <EOR> It's best kosher pizza Las Vegas!!  Oh yea its also ONLY kosher pizza Las Vegas!  Every time friends Vegas stop Adar way home eat some lunch pick food road  say service sucks! friends ONLY ones restaurant still took over 20 minutes food bake  Did churn milk into cheese?  The people very friendly though  way asked put tefillin guy behind counter pair which he keeps just customers use  Thank you! <EOR> This place don't need makeover needs bulldozer  It puts whole community shame  <EOR> 