The Kitchen great lunch spot  menu varied please all appetites  tried sandwiches pasta chicken  All good stuff  real gem  <EOR> Huge portion great price great service great good! If looking quick quiet lunch great catering small large try place! <EOR> LOVE Kitchen!  office orders lunch everyday!  menu packed delicious items easy read   prices good true   Delivery available   say best part all SERVICE!  Every person encounter Kitchen whether phone person friendly helpful  love Kitchen! <EOR> The Kitchen Las Vegas's hidden secrets  almost order everyday lunch every item menu amazing  highly recommend place if you're looking great lunch budget  Great people great food! <EOR> Great food  never physically location but delivery work least 1 2 times week  Food always consistent staff great! Delivery always within 15 20 mins your never waiting hours eat  Keep great work! <EOR> Not very impressed  food seemed tasty according menu variety choose from  Not! mouth watering  no reason  mad wasted money time #disappointed  recommended place anyone  <EOR> I having work done vehicle T M Automotive far away stumbled upon the Kitchen Yelp when looking somewhere nearby lunch picking up   Kitchen relatively small storefront establishment open 8 AM 3 PM M F closed weekends empty when ventured lunch   If want visit restaurant name building catering company Soirees Caterers      They large selection lunch items over 20 hot cold sandwiches burgers wings pizza strombolis calzones some pasta dishes   Plus few dessert items fountain Coke products canned Pepsi products   Since menu larger expected ordered sandwich salad share could try different items     We tried Bleu Cheese Chicken Salad $7 50 Grilled chicken breast candied walnuts cranberries bleu cheese crumbles tomatoes served raspberry vinaigrette dressing warm breadstick   salad usually also apples however did any day     The salad fantastic   seasoned chicken breast grilled house then chilled   Very good!  all other components salad fresh flavorful   raspberry vinaigrette especially good   would definitely again and bet even better apples! For sandwich ordered Kitchen Sink $8 50   menu says Best try it   Kitchen Sink comes roast beef ham salami provolone grilled onions sweet peppers lettuce tomatoes oil balsamic vinegar served bag chips   sub roll soft sandwich delicious   would also order again   I very pleased experience just wish more conveniently located me  <EOR> Consistently delicious food! spot near where work eaten 5 times since finding few months ago  That's alot because mostly bring own lunch work  Love cobb salad breadstick side yummy think try pizza some time   Good dough yo!  Today ordered delivery office all burgers   Oh My Goodness!!  great hand formed burger strong cheddar cheese top   Add fresh veggies buttery bun making solid burger!  Comes fries $6 25   lunch spot?  FOUND  <EOR> Went Kitchen first time food delicious everyone extremely friendly  man helped James helpful patient  Service quick lot choose from  Definitely recommend trying out! <EOR> Yummy!!! route Red Rocks yelped food area gem popped up!! located industrial park also catering business  warmly greeted reviewed menu top wall area but also menus table if need something closer read  ordered Vegetarian Panini grilled sourdough  husband grilled cheese asked type cheese which nice choices!! also two bowls homemade split pea soup tatter tots  sandwich consisted mozzarella Havarti sun dried tomatoes artichoke hearts roasted red pepper  found sandwich flavorful good sized sourdough bread added great taste!! Great atmosphere bathroom clean smelled kind warm cinnamon!!  Awesome mom pop place off strip bit total check came $23!! <EOR> I'm personally looking spend $25 lunch everyday Kitchen go to   It's little industrial complex  newer very clean  Small maybe 8 tables but never packed  italian deli type shop sandwiches dominating most menu  employees nice   The prices pretty amazing  big sandwich that normally only eat half of around $6 75  soda buck  While wouldn't define gourmet food good quality clearly prepared care  Work lunch? area hungry some satisfying eats budget? Kitchen is! <EOR> What lovely hidden treasure!  small establishment variety meals available VERY reasonable price!  large burger fries friend 1lb chicken wings  Each entrees generous portion food came less $6 50!  dozen zeppoli dessert delicious coated powdered sugar   entire dozen only $1 50!  The staff super friendly food service business 28 years they also catering company !    This wonderful place grab lunch open 9am 3pm!  Another great thing deliver free lunch!  If haven't think treasure hunt delicious affordable real food not fast food lunch  <EOR> Quiet little lunch place   Clean but small dining area   Good honest food   Nice group people running place   Good eats cheap!  Hard spend more 10 bucks lunch  Haven't found anything super special but found nothing bad either   solid choice lunch gives no surprises  <EOR> Ordered Philly steak  sub choice  only meat cheese sweet peppers  favorite but still pretty good  Meat cheese point  Bread decent tasted fresh  Price $7 50 which included sub bag chips  gave soda accident large size that  Place clean employees great  Would recommend  <EOR> Was visiting Las Vegas business trip  company office close Kitchen  Stopped lunch twice same week  Monday tuna salad sandwich wheat 'generous' order tater tots  bread fresh baked  tuna salad solid fresh lettuce tomato red onion  tots fried perfect crisp  lunch solid recommended colleagues come back later week Thursday  Next time ordered egg salad sandwich wheat  Again bread fresh baked  coworker mentioned he noticed egg salad wasn't scooped container yet made fresh  tots yet again solid  <EOR> 