Fast food eater beware sonic gave terrible food poisoning which landed ER  careful when eating save part your food testing otherwise won't believe you  Short simple don't eat here  <EOR> So start sonic ughh  When ordered person spoke boyfriend didn't know anything going on  ask happy hour took 5 mins just tell 1 2 off milk shake happy hour  ordered chili cheese dog he ask if we'd ketchup mayo mustard order said no all but did ask add onions also another order extreme tots add chili  he asked if everything looked right screen saw still said ketch mayo mustard  tell again please take off  When food no ketch mayo mustard asked but didn't onions it  Also order asked no chili covered chili  let them know  Although good customer service wait 10 mins them bring back same hotdog different tots without chili  hot dog tasted crap according boyfriend top  cheese tots all nasty hard shredded  don't recommend sonic  <EOR> Worst location ever!! love Sonic love food but location terrible  ordered flavored iced tea which already pricey  75 percent ice  husband soda also contained much ice  asked refills manager informed would pay them  told mostly ice begin he still insisted he charge us  crap  If did even drink originally paid why should pay even more it??!!! charged other locations never given drink much ice either  disappointed almost did want any Sonic location again  rid manager replace someone familiar phrase customer service especially when he failed provide quality product first place  SONIC GREAT JUST LOCATION  WASTE YOUR MONEY HERE!!!! <EOR> First all when ordered girl blonde glasses working didn't tell total food  only ones drive through but rushing whole time  When window girl didn't give receipt  Only gave 2 straws 3 drinks didn't even give marinara dipping sauce mozzarella sticks  LAME  Plus she continued rush when continued only people line 11 30 pm  Love sonic but don't want deal sass getting paid for  <EOR> Took all family drive dinner  no joke but! started sit down eat bite non double patty burger only green chili onions pickles No MEAT???? beef? Understatement   never again location then argument refund assistant Mgr  Thanks but NO thanks  <EOR> They best drinks   love fresh fruits amazing variety   during happy hour only half  99$  corn dogs onion rings mozzarella sticks!     Great place stop before Long drive <EOR> The burgers good    Fresh tasting cooked well soft bun over stuffed low quality lettuce just little finely chopped onions perfectly melted cheese    I really burgers onion rings shakes tots  tried strawberry cheesecake banana cream pie shake caramel waffle cone coconut cream pie shake   The double cheeseburger regular cheeseburger good quality burgers  Big size made very well drive thru burger joint  Sometimes wait 3 5 mins but its worth wait get    Its probably bit pricier some people per burger around 3 regular 4 double but burgers bigger thicker your average burger opinion best burgers something quick  Superior N surprised too!! half off drinks shakes 8 pm juices other drinks 2 pm 5 pm don't think gets much better that   I medium huge shake 3 bucks  Which super cheap  Never any issues hair rude employees bones anything food probably 8 times  if more over course new year January March Great onion rings too  Probably some best <EOR> I sonic every often never any problems until today  boyfriend order bogo wings two 12 pieces wanted half honey bbq half hot honey honey bbq asked half plain bbq dipping sauce side second twelve pieces buffalo  Then order side large French fries medium chocolate covered strawberry shake medium watermelon slush she repeats order back all good  food guy gives strawberry shake told asked chocolate covered strawberry all he says 'oh chocolate' takes credit card swipe it  lady taking order failed mention while ordering  home 12 pc buffalo 6 pc hot honey gave no straws drinks  live far back correct considering just stopped location since way home  <EOR> The service consistently good  don't usually expect fast food  very frustrated most fast food places because rarely order right don't seem care  given all other drive throughs area  thought maybe voice couldn't clearly understood through speaker something but always right here  always young people working but polite efficient  Ive never long wait incorrect order cold food poor service  Try saying any other fast food establishment  hat off manager here  chose eat car last visit because pet me  gave time observe  staff young thus without lot work experience but professional efficient  train manage work place understand challenges such inexperienced team  manager everything running smoothly  very impressed  Oh chocolate coke good! <EOR> *Courtesy Sonic à la Locale Hair  smh  #gross pulled outta mouth! hairnets Anyone?  i havent appetite ANYTHING else since Ive ate mess  imagine pulling SOMEONE else's long strand hair side your mouth?  yuck uck gag! <EOR> locked up     they won't let out    locked up     Akon  ^ ^  __________________   See  right just dis re dayum spect ful  wonder why government employees postal      I urge those reading know advance review being composed while wait within gridlock stemmed nonetheless convoluted drive thru line consisting no less 20 cars total   Did miss memo?  What heck going on? equivalent dozing off awakening see ICE raid no type advanced warning!  Thinking we'd somehow stumbled upon method towards escaping Alcatraz pulled order box promptly informed per pressing call button that THE DRIVE BOX CLOSED DUE LACK EMPLOYEES    The result obvious deficiency being forced circle around join paddy wagon adding drive thru line  Half hour later we're still while phoned 911      PHONE CALL PERMITTED driven think they've prioritized some other emergency    Perhaps Amber Alert received cell phone alert bit earlier   Whatever case  Help somebody!   Help please!  This absolute entrapment gladly perform lap dance foot massage first person enabled air lift horse shoed traffic jam Sonic's drive thru!  Y'all hear that? Kenny Ken balance your bunyans some much overdue assistance!!!  Had better prepared I'd requested someone put money books   SERIOUSLY if don't enough manpower perform your duties effectively WHYYYYY HECK EVEN OPEN SHOP???! sighs     Geeyodd DAYUM  All brutha wanted Cherry Limeade slurpie but darned dehydrated point gladly settle cup ice cubes some tator tots prison tat   Yours Prayer     or until parole whichever comes first    KG Thug Deezy my cell mate appointed name Inmate # 831 {Locked Clark County Las Vegas} <EOR> If could give 0 would  does someone read your order back perfectly when you've asked them home COMPLETELY WRONG messed order made meals more expensive should've add! <EOR> Very disappointed  love food especially burgers but need orders right! ordered 2 large combo meals sonic bacon cheeseburger tater tots coke cherry limeade then order grilled chicken sandwich  Waited more 15mins food come just see messed order! 2 med drink 1 tater tot did even gave chicken sandwich! complained guy gave food he didn't even let finish just said let fix then left  no choice but push button again tell them mistakes order  expected guy didn't made finish complain just brought another tater tot  _ told if he just let finish he could saved walk  Oh well told full order details made repeat order sure he all  needed wait again order    just worried because grandma car she wants home  finally right order immediately checked any discrepancies maybe present food just sure rude just back bitching them  Oh well  Very very disappointed  <EOR> Just rolled quick small vanilla milkshake which pretty good size 2 bucks  milkshake itself just tasted plain soft serve ice cream but honestly wasn't expecting much begin with  Nothing special nothing bad really  <EOR> Have few times now    don't think they've gotten order correct even once  cheap tots good but come drinks  Tons options    even if don't normally them correct  Today just reached full place  stopped gather drinks coworkers  weren't crazy hard requests  Coke lemonade etc  UNSWEETENED TEA sugar free mint  Might thrown them flavor request  everything back sweet tea = loads sugar  test your blood sugar meter  wanting anyone ill ahead pour out  big deal but drink severe diabetic just crappy  guys need organized take care customers  reason come sugar free options  If don't bother listen requests then defeats whole purpose going mention dangerous people sugar issues  Diabetics beware  <EOR> There lot less Sonic locations Texas but yet never really find myself seeking them now moved here  tend commercials some decent discounts specials right now summer shake season half off shakes 8PM   Went today peanut butter chocolate flavor myself chocolate java chiller guy  He also took liberty adding garlic parm hotdog new cheese bread dogs order little known extreme tots chili cheese tots ranch jalapenos   I'm huge fan food chain location didn't stand others  Tots typically salty ordering them way lessened salt flavor  Hotdog despite special bun did much flavor but parm sauce pretty interesting  Shakes thick large prices seem higher used though  PBC shake better java chiller but I'd see coffee flavor shake menu future   I drive stands credit card slots pay order  Wish could add feature tip way  always baffled much whether tip someone bring order but drive thru section gives option instead stand if know don't want tip don't cash addition your card  <EOR> I am regular Sonic really employees lot   Great treatment very nice   Don't know would if could stop way work  <EOR> Not fan location  Every time gone location always something forget put everything bag its bad customer service  Sent boyfriend grab some dinner course  left something did call ask speak manager then put hold same person gets back phone  done location  Great food but bad service <EOR> I love shakes slushes ! boneless wings also awesome !! But everytime bf come location always mess order take forever when no else ! <EOR> I think sonic food carnival food without funnel cake  Which put your belly when you're making bad decisions eating late drunk  $0 50 corn dog day because resist deal that?? food subpar but your mom always said starving kids other countries grateful have  just somewhere else dinner  Seriously that  somewhere else food  Grab your candy slushy anywhere else cheeseburger you'll thank later    The drinks other hand sugary deliciousness   If don't ordered then should probably reevaluate your concoction  flavored sodas milkshakes candy infused drinks plain iced tea there's something suit your tastebuds   If there's family favorite also order certain items half gallon think sweet tea iced tea sodas etc   Finally those living under rock also sell popular crushed ice bag  <EOR> Always courteous give undivided attention   I location because always nice unlike palms crowded messy  neat fast  <EOR> After going way Sonic drink waited over 15 minutes Route44 drink  counted 10 cars receiving food drink drive thru window  Pushed button 3 times total asking drink twice   mention 5 cars total stalls  Left without drink  Poor service  Sonic Corporation look BAD! <EOR> For fast food pretty good   service fast   drive style really unique convenient  <EOR> Every time come past few weeks order sonic blast any ice cream item Ice Cream machine broken   no cares fix it? dont come food come shake sonic blast every time turned away because machine still broken  place crappy service apparently no trained correctly   nasked mango limeade slush since ice cream machine broken let tell cup flat sierra mist mango syrup  drink menu orange mine clear  all waiting 20 mins it  Im done Sonic  <EOR> Food great par other Sonic locations but location takes time getting your food ready comparisson   especially if through drive thru window! If through window then expect line while because they're quick should be  Probably understaffed location guess  <EOR> 25 MINUTES DRIVE THROUGH  Absolutely ridiculous  don't care busy Sonics gets no busier any other fast food chain NEVER wait 25 minutes DRIVE THROUGH <EOR> Standard Sonic  If Sonic you'll here  Fun Fact shot pick scene porno Jan 2010  <EOR> I don't know don't know simple burger right! way work wanted stop eat  isn't 1st time ive place its same thing  now time manger took care without problem give but man im going back place while! <EOR> The drinks fine but blast half full! small only tiny bit ice cream it! chocolate mixed very poorly! very disappointed most times drinks very well blended either  still but Cheyenne better mixing drinks  suggest if ya want good drink  <EOR> Messed order  Ordered bacon cheeseburger received 2 Reg burgers  Made special trip Sonic waffle cone only told ice cream  <EOR> Love Sonic but location always cracks up  Called tonight see time open until girl phone said 11pm then busted laughing said 1am  pull 5 minutes later girl says machines updating it'll 20 minute wait  say never mind drive through only pass all employees sitting table front smoking cigarettes laughing glaring us  many places cure late night ice cream craving Vegas upset saying goodbye Sonic  Hell just fast food but thanks laughs though tell your employees keep good work! <EOR> Second time 2 weeks gotten sick  Vomiting course only thing all day  Both times  Two urgent care visits both confirmed food poisoning  hard cook something properly keep things sanitized wash your hands  <EOR> Happy hour slushies! Two for one wing specials Mondays! sucker Sonic  wings aren't great but they're good B Dubs  slushies shakes limeade amazing  Some best drinks town  Put nerds your slushies try caramel shake real strawberries strawberry limeade  Try drinks stay few wings  <EOR> 3 5 STARS but bump them  5 star because don't lot Sonic's near homebase SF Bay Area   Yelp listings saw Vegas lucky LOT Sonic locations   When dropped thought only whole city   oops guess wrong   My MO whenever into Sonic stick things know   #1 list limeade   Everything else gotten mixed results   Today tried Chicago dog tots limeade   dog OK bun fell apart later when relish pickle started mushy   tots surprisingly very good undercooked overcooked     And course carhop workers deal some pretty nasty wind conditions sympathized little bit   tipped mine few bucks   Still love limeade! <EOR> Yum  Great cherry limeade banana shake  Tater tots super hot which love  Service quick friendly  <EOR> Visiting Hawaii haven't Sonic over 5 years   service alone exceptional! close midnight order less 5 mins  Service great food good milkshakes very very good! <EOR> Love love happy hour limeades awesome sweet potato potato tots wonderful! <EOR> got wacky pack meal tots grilled cheese small sprite   got window he said small cheese tots right? said no   just regular kids tots he said oh okay  asked ranch he handed two literally dripping ranch gross  reach eat tot way home they're cheese tots  called smoke manager apologized offered replace give credit but just don't trust food once you've complained  Very disappointed since several times same order no problem  He also handed everything then asked reveipt back ring acted if moving slowly  Won't back location  Check your food before leave guy doesn't care  <EOR> This location best customer service generally very quick  frequent happy hour drinks haven't disappointed yet   some other locations Vegas very slow top stuff  <EOR> I craving milkshake sonic weeks finally today! guy didn't put lid all way MILK SHAKE EVERYWHERE!!!! All guy did offer more napkins! Half milkshake spilled out  even paid more extra pie crust shake   I et work order completely wrong! brain surgery people!!!! <EOR> NEGATIVE STARS!!! Asked honey mustard 3 times never it   girl blonde hair looked 3 times knowing asked honey mustard still ignored us  Very unprofessional service! 6 29 12 59pm <EOR> I've coming almost twice week just milkshakes  only less $3 awesome milkshake no problem satisfying you  creamy thick which plus book     Service also cute  Sonic drive fast food place  order machine pressing button talking employee  Once you're done bring your order skating over you! Yes staff wears rollerblades  give food pay    Sonic pretty cheap when comes food well but update review once tried variety items  <EOR> Why would anyone take time write review drive thru burger joint? mean they're dime dozen right? Well money Sonic Drive Thru cut above most other chain burger places line streets  burgers Sonic always fresh made order variety burgers choose quite extensive  lot big chains slather sandwiches secret sauce condiments hide dry are  isn't case Sonic  burgers always juicy full real beef flavor  kind burgers hunch over eat end stained shirt   burger should be     fries Sonic fried crispy perfection serving sizes generous  Sonic's onion rings easily best any burger place ever been  always hot fresh perfectly crunchy fried shell  heaven     part review may sound little odd but Sonic best fountain Coke ever had  Now may say isn't any difference Coke place another but Sonic tweaking Coke some way  first time took wife Sonic told good Coke compared other places  She thought nuts until she tasted herself  She hooked  If anyone knows secret I'd know  Sonic's milk shakes also worth extra calories  always assortment specialty shakes different seasons holidays always delicious  Sonic no longer favorite treats regular menu Cream Pie Shake! available banana chocolate coconut  Cream Pie Shake occasionally pop menu variety flavors if being made when stop must  Enjoy! <EOR> The limeade premium fast food trashy fun   foot long coney fills void soft bun soaking chili frank pork beef mix should hard dry all beefs people seem always want Hebrew National excepted    Soft serve blended in extra stuff   Staff fast friendly  all fast food classics it  <EOR> Sonic       good dessert!  also happy hour between 2 5 p m  where drinks half off   Includes limeaid  <EOR> Horrible!!!! Waited 45 minutes no food nothing! Now wait refund!  never came give refund window wait it  never coming again!! Everyone whom came myself father served before outrageous ! <EOR> All wanted soda large cherry coke came back large cherry limeade pull girl doesn't say hello tells price give price she takes money hands soda closes window doesn't say thank doesn't say your drink doesn't say nice day closes window she finish talking other cashier while she continually playing long black ponytail twirling twirling twirling appetizing just want food drink being delivered somebody more engaged talking co worker say thank nice day busy twirling hair playing long long ponytail disgusting <EOR> Big fan Sonic originally burgers corn dogs chocolate cokes especially onion rings which tastiest any fast food place tried   Then started trying breakfast surprised good coffee tastes branded Red Button Roast made 100 percent Arabica beans possibly Douwe Egbert blend per Googling   best coffee ever found fast food place very smooth non bitter never seems burned end pot taste   Usually yummy sausage Toaster breakfast kind grilled cheese scrambled eggs   really loved toasters French Toast bread but sadly those discontinued  Sonic offers entire menu even breakfast even burger hot dog etc  morning if mood strikes you   Sonic great specials deals sodas before 10 AM 2 5 PM when yummy corn dogs also sale    Making particular location 5 stars customer service especially Brooke J   She super friendly meticulous getting your order right before extra effort making sure your coffee lid tight won't spill remembers frequent customers smile  She works both drive thru parking stalls extra bounce step or skates LOL type hustles work even when no one watching    previous Yelper also commended Brooke even called Bumble Bee Brooke hustle LOL   Cheers Sonic Brooke J location! <EOR> This location little hit miss me  happy hour specials great deal usually slushie  service just fine particularly fast slow  Unfortunately gotten few weird slushies ones clearly didn't any flavor  strange gray color didn't taste supposed to  suppose 1 50$ can't super picky    <EOR> I first Sonic burger yesterday   wasn't expected but good   Sonic Blast w Reese's damn good though! <EOR> Who thinks breakfast when think Sonic!! Absolutely me  usually sonic Cherry limeade favorite tots chili dogs but time  French toast lover am decided try French toast sticks wholly Moses glad did  best French toast sticks since jack box which doesn't them anymore  full cinnamon goodness  smell good taste  become new favorite fast food French toast stop  also tried breakfast sandwiches great well  longer sonic just cherry limeade place  if haven't tried them breakfast should  Everyone always friendly great service  if busy line always moves fast  <EOR> Just 1 word describe Buffalo wings        RETCHED! AWEFUL! HORRENDOUS!  Ok    3 words lol  The chicken mushy no crunch batter     Just name couple things  Tasted MICROWAVED! <EOR> Been twice now late night dinner  Both times Chicken Sandwich Island Fire nuggets  Very consistent good quality product reasonable price point   The chicken sandwich much superior quality then its competitors McDonalds BK Island Fire nuggets seriously good   Service good only challenge drive thru very narrow careful when pull in  REcomended QSR Sahara <EOR> Recently service terrible order wrong waited least 30 minutes drive thru  couple months ago different employees customer service lot better  <EOR> The ice cream machine JUST broken down when shakes  mention other times gotten order wrong waiting 20 minutes it  fed place  <EOR> LOVE SONIC! But fan one  Unfortunately closest job  almost every time take long bring your order  Once waited drive thru 18 minutes shake! Also hate don't mix slushy drinks well  opinion need faster more customer service  <EOR> I've always loved going Sonic  Cheap eats drinks tastes better McD's any other fast food places town  bf loves malt shakes  love receive texts informing whenever daily specials like  50 burgers  99 hot dogs   Food comes fast carhops usually friendly  <EOR> They're okay here  Last visit shakes all wrong    home banana cream coconut chunks banana it    Six year old didn't appreciate that  visit everything spot on  They're little challenged sometimes though  Pay attention your food once it  <EOR> Half Price Drinks 2 4pm @sonicdrive_in daily door cherry limeade which fantastic    BUT made mistake ordering chili cheese dog which WORST hot dog EVER  boiled cheap gas station weiner runny flavorless chili  YUCK Now remember why its awhile since last ate Sonic just bad fast food still trying survive car hop nostalgia totally missing food <EOR> Burger GOOD loved tater tots too!! Didn't chance try everything since only once!! Can't wait try more IF COULD FIND BAY!!!!!  Didn't give 5 stars fact pulled into drive in when pushed button them take order tell closed drive through BOO!    we really wanted take advantage that   I shocked closed 11pm in Vegas Saturday!!! THOUGHT NOTHING CLOSES VEGAS!?! <EOR> They literally forgot chicken strips flooded hotdogs mustard when didn't even ask mustard  give 3 stars only because said could come back fix it  <EOR> Horrible shakes watering no flavor friend found wrapper shake <EOR> They messed order asked chili dog corn dog but service really friendly fast drive thru <EOR> Sonic's   oh Sonic's   How many times deceived your commercials pretty pictures your food?   So late night guru must thoroughly acquainted late night fast food drive thrus  Sonic's West Sahara 5 minutes where live definitely comfort zone travel  All usual fare Sonic sundaes burgers limeades  All done well here  suggest drinking your cherry limeade peppermint mouth caramel sundaes here  usually stay away burgers sandwiches because usually hover around bland  Grilled cheese tots stuffed jalapenos also notables  Chicken fingers also decent  suggest eating if you're mood same old JITB McD's Del Taco  More pricey usuals but well worth novelty dessert 2am drive thru   namely because all JITB McD's turns off ice cream machines twilight hours  ^_^ <EOR> Trying cheat day cant even maintain machines  much push shakes find hard believe would let happen  <EOR> I'm digging new hot dogs BLT pretty good too  <EOR> Was blown away when discovered charged water  many businesses coming silly charges sour experience consumer   will think long hard before returing <EOR> I've location multiple times similar 1 star experiences each time   wait times drive thru absolutely ridiculous! waiting order speaker 4 minutes before someone acknowledged presence drove knowing wanted didn't need browse menu  total experience 17 minutes today 10 30PM very busy only few cars front me   Today 79 cent medium slush day asked blue raspberry lime person took order did inform extra flavor would cost 30 cents extra   end result tasted NyQuil liquid medicine nasty  Two sips straight trash   Guess back Hot Dog Stick quality flavored drinks  also ordered grilled cheese small order tots well done  grilled cheese yummy per usual but tots way greasy didn't give ketchup specifically asked some   won't back Sonic awhile certainly location  <EOR> Sonic always amazing  2 5 PM happy hour drinks slushees! Blue coconut slush amazing  all food good  Tater tots chicken everything!!!! <EOR> Tuesday night sweet tooth unsatisfied started order some frozen desserts   Only shot down sorry but we're ice cream tonight   WHAT?  kidding me?  Plenty other spots dessert coming back here  <EOR> Service SUCKS  can't featured dessert but into shake  order 2 shakes waitress car hop brings 2 cups look identical  She can't tell whats doesn't care help figure out  best part she gave no spoons straws eat SHAKE  Ugh! going back   My Shake wasn't even mixed  Peanut butter all bottom husbands Oreos all bottom  <EOR> Used gift card push button twice answer only moment didn't feel Five Star Restaurant   Brooke rushed medium Extreme Tots ran card checked everything ok said let know when done she could take trash   She checked back! Just sure everything ok tell rush she just wanted endure everything right   Tots hit covered chili cheese onions jalepenos ranch extra napkins   While ate read Kindle watched Brooke zip around bumble bee cleaning tables trash anything else she could reach!   Before 10 am large soda $1 other specials too  coke add cherry chocolate $  60  won't regret it   tables outside back several dogs kid two   Love place  <EOR> This first Sonic Drive In ever seen life despite all commercials TV  Pretty good service food comes quick love ordering paying receiving food all happens customer being inside parked car! food just OK me ordered cheeseburger toaster sandwich which friends liked lot fries tater tots  Slushys overly sweet! came during happy hour all slushys half off  <EOR> Fuck sonic  didn't put lid shake tight just spilt all over carpet! 5 bucks down drain plus big mess clean  <EOR> Sonic noobie   Always meaning try it   Mcdonalds bk carls would give all those 3 food   sonic burgers really similar restaurants   beef patties though much thicker sonic   think Drinks where its drive style   drive cool but during hot weather wishing inside dining area  <EOR> This great place if ice cream unless actually want Ice cream  machine always broken! freaking frustrating food service location shoddy say least  definitely won't back  Save frustration just DQ right down road! <EOR> Okay place really isn't *that* bad     Good selection burgers sandwiches served texas toast ! hot dogs tater tots ! slushies   whole car service great novelty   Pull into spot peruse menu push button place your order   Wait anxiously your car your order watch servers literally roll your car deliver your food   Staff friendly quick   Great value well     Sure best place Vegas  But if you're area need satisfy your hunger it'll do    <EOR> Another  1 a m  Trip joint some Munchie food before some great action girl friend going great planning rocking Casbah <EOR> This location just ok   food ok but service terribly slow  When paying asked twice if gave $10 bill  He use calculator change  easiest location of  Inly cause kids wanted here  <EOR> Sonic always good but sometimes give POWERade taste water  Gross  <EOR> Service terrible! started take order stall didn't finish respond  left! <EOR> We lucky trainee drive in took long respond questions thought he gone  Another car came ordered ate left before even finished order  Then arrived errors    The tater tots crispy but tasted grease fried in  No salt no nothing  onion rings crispy point being hard NO flavor  NONE  won't bore other underwhelming items  brightest spot friendly server  gave tip she said cool  guess tips must expected    We won't coming back  best thing Sonic commercials  <EOR> Food fairly good  Just disappoint hotdog bun looking tasting mushy doughy that's only happened once   seem always take forever    <EOR> This location staple lunch list places eat depending where am working  Generally good service standard Sonic quality   Today ordered could barely hear order taker luckily order right! definite rarity  machine asked if wanted pay card which did unfortunately did want accept debit card  Oh well tossed another machine    half dozen times before able pay   It seemed mere seconds before special order burger drink tots mmmm delicious savory tots delivered roller skate enabled car hop   Took off back office scarfed down burger enjoyed tots fry sauce which if must! drank soda quick could savor crunchy ice  <EOR> Nothing ordering nutter butter cookie jar shake find only vanilla   1 star effort suppose  <EOR> I sure love corn dogs! Also ordered Chicago dog which delicious! Service speedy fast very efficient   Nice day sit outside patio  <EOR> Can cherry limeade blue raspberry slushy banana cream pie shake Oreo chocolate shake  Oh yeah  going down! happy hour another 5 mins  <EOR> I usually love sonic! sucker stuff but poor mother just felt embarrassed staff members  understand mother does speak perfect English does struggle certain words but while trying order staff member apparently decided even bother making attempt understand instead ignored moved next person  She left talking herself very confused she could hear staff member taking persons order car next her  She sat waiting until someone noticed came car take order  She felt very embarrassed am furious someone would insensitive towards when she making effort  <EOR> Drive ! No inside dinning! Great kids! Cheap food masses  doesn't old style DriveIn  Crazy pay ice cream sit car heat on    Lol! Eat it   love it   Yelp it! <EOR> This Sonic location always excellent service quick service  come during happy hour despite long lines always drive thru reasonable amount time  <EOR> 