My bf really wanted pizza decided try place out  service terrible pizza greasiest thing ever seen  combo soda nothing else  am never coming back again!! <EOR> Great place awesome prices they good very good tasty milanesa very good <EOR> The most authentic e gostoso Brazilian food around! Owned Brazilian family Brazil friends many other Brazilian families community  know if all Brazilians weekly basis legit! <EOR> Went today some Brazilian bites   place great!  anyone Brazil even wants try some tasty authentic Brazilian food best place town   Prices bit high side but nothing unreasonable   Ambience little lacking just some tables plain walls but service good considering standing room only     We tried coxinhas pasteis well obligatory authentic Guarana everything great! <EOR> Excellent Brasilian food atmosphere service    Clean Delightful energy    Local Treasure   <EOR> Simply delicious!  Homemade food great coxinha awesome fresh passion fruit juice keep place coconut pie!  So different independent restaurant family owned another sterile franchise! <EOR> Delicious home cooked Brazilian meals! husband come previously lunch decided wanted try them dinner  inexpensive very tasty  When first enter restaurant grab menu cashier stand take seat yourself if no waitress because sometimes waitress tied back  said food awesome! Chicken Stroganoff which totally different version then im used to! made tomato based cream sauce no noodles but served rice  AMAZING  actually enjoyed more then traditional Stroganoff  husband Gyro which he loves ALWAYS! Perfectly seasoned meat great portion! definitely keep coming here! <EOR> Good food good price but very simple place! could better organized!! tried piranha liked very much! Plus guarana <EOR> This place awesome! Dont expect find fancy brazilian barbacue restaurant  simple but authentic brazilian lancheria!! flavor just back home  waitress Heitor nice me  coxinha huge pastel made order fresh still swizzling!! must try anybody wondering real flavor Brazilian food place! Oh btw prices very reasonable!! <EOR> I read reviews place but anyways because love authentic Brazilian food pleasantly surprised    The atmosphere definitely more laid back fancy restaurant but no problems service food great good portions great flavors    The server friendly more accommodating  when requested few extra things a side rice beans little girl etc    wait food you'd normally expect nice hot when it    Portions good too  Neither wife could finish meals    Be sure try Coxinha chicken catupiry cheese ask some farofa put your rice beans  dessert cake chocolate coconut condensed milk something amazing  <EOR> They $5 Gyro special lured friend yesterday  serviceable but best Gyro far Vegas  think place suffers unfocused menu  seem Brazilian restaurant Greek restaurant past  service bit slow well but nothing really complain about  <EOR> Never Brazilian Food but perfect place togo first  guy counter really great every time he's great attitude he always helps telling whats if wasn't place wouldn't same  Food always great! wife breaded chicken perfect beans good too  <EOR> I place Brazilian friend both looking forward eating there  Unfortunately pretty bad  ordered steak dish steak paper thin extremely dry  eating paper  salad French fries weren't great but edible  Coxinha which surprisingly heavy fried potato ball which didn't much flavor little bits chicken it  Then Brazilian drinks tasted really watered down  Another major problem several things wanted order true Brazilian types dishes  rarely happens when eat  service fairly good waitress maybe owner very friendly speaking English very well  However place big disappointment both friend me  Since gotten know several Brazilians past few years heard much food looking forward trying some good food  friend away home several months excited good cooked meal country  Sadly didn't happen  <EOR> We amazing flatbread sandwich steak ham fried egg etc  it  Brazilian French dip steroids  eaten lot sandwiches both agreed best sandwich ever eaten  can't speak rest food but we're hooked  <EOR> I wanted say something good place really did! highest priced plate Saturday special which slow cooked bean pork base soup some added spices  price point $18 feel fell way short  tasted canned black beans fully rinsed which combined salty pork  I salt but damn   Maybe 4 6oz tops actual meat which Brazilian place felt little light  Again don't think worth price  $12 plate tops experience brought    Other little things No water offered no extra vegetables asked for  <EOR> Great Food Awesome Service recommended! Plus servers! <EOR> The food always great especially Brazilian specials pizza   Super friendly staff quick delivery  <EOR> My favorite Brazilian restaurant town  tastes yummy feels back home! Love it! <EOR> This first time having Brazilian food really good  chicken  cheese Pastel #9 both delicious  service good well quick food good waiter  look forward trying more Brazilian restaurants coming back Boca De Brasil <EOR> Almost 30 min food    i guess takes longer beef strogonoff    it good     but food took long <EOR> This very small simple restaurant busy strip center   food overpriced portions small   food bad   also great   friend Brazil said black bean special stew mainstay Brazilian diet   She said fair best  <EOR> This place awesome! Great food great service staff very nice n friendly  great salad pizza n gyro all $20! def back!!! <EOR> An amazing little spot Brazilian food! only Brazilian food  but also GREAT pizza  cashier also served waitress awesome  She friendly explained food top work well  <EOR> This great place taste brazilian homemade food  waiters best owners also  Try Feijoada Saturdays  <EOR> So decided try something brand new Brazilian food sounded very interesting me  made biggest mistake life  first experience Brazilian food but sure place does justice   When walked lady told she would right walked kitchen good 10 minutes  Then another customer came she took order right away ahead mine  Again taking second customers order she told she would right back   Just when leave she comes back asks want? rudest tone imagine   I lamb gyro combo which included salad fries gyro drink   I surprised when wait wasn't long since she made wait long already  Then realized why fast   I'm joking when say lamb pieces looked microwaveable sausage patties  fries looked microwave food well  figured should open all types food but place almost scarred life  hope find place change mind Brazilian food  <EOR> This place whack don't waste your time! If you're lookin Mom Pop's fabulous experience WON'T find here  place no music while dining no menu when walk gives lousy canned soda your order  place simply no experience worth remembering  Don't fooled special posted window  better carnival food! Save yourself hassle walk 2ft over yourself killer teriyaki bowl Yogi's!! <EOR> I lived Brazil few years authentic Brazilian food would eaten anyone's house restaurant   favorite item menu coxinha must if going!  staff owner always nice good would recommend going if want authentic Brazilian food  <EOR> Beirute Sandwich now favorite sandwiches   amazing   Service even better   Friendly provided anything needed plus more want back time time again  Can't wait try everything else menu   Everything looked good  Order cheese bread appetizers  <EOR> Pastel Cheese Empanada super delicious! Very authentic great explaining menu making recommendations found new favorite! Oh Brazilian cheese bread  wow! <EOR> I would highly recommend anyone looking authentic Brasilian food!  grandfather lives Brasil many times   food reminded exactly being back Salvador     The Coxinha delicious first time found United States   hard explain is   deep fried potato breading chicken middle  While description doesn't justice must try!   The menu many options very reasonable price   service beyond suburb refreshing see native Brasilians working there   forgot name but he very attentive friendly     I highly recommend giving place try!  nothing recently popular churrascaria   please don't restaurant thinking Texas de Brazil Viva Brasil   authentic street home food majority Brasilians eat  <EOR> Driving Fort Apache turned into driveway looked parking spot  Didn't plan going but since KFC Taco Bell available almost every corner Why try another Pizza Spot    One Worst Pies ever laid teeth on Medium Pepperoni Pizza watched them pull pre prepared pan already stuffed flattened dough  Hmm   haven't seen while   Well can't judge alone but judge it! Crust thick pizza hut pan pizza more thick side but real deep dish  dough awful flavor consistency similar those microwavable Celeste pizzas! Cheese didn't taste any better  Pepperoni spread evenly loaded also tasted cheap opinion   I thought Marcos Pizza worse pizza But place them look good?! Just telling was   I did try place while ago maybe changed ingredients recipe   <EOR> Best brazilian restaurant ive ever USA  Amazing food service! try Coxinha appetizer Picanha main course  <EOR> Bom lugar para você que quer comer comida de verdade e não porcarias que os americanos engolem diariamente  <EOR> Home favorite sandwiches Beirute  every time come worth every penny    Boca Brasil cleanest restaurant service hit miss mostly hit but food always point me  Check out! <EOR> Finding Brazilian spot authentic dishes doesn't involve huge peices meat being walked around Lil more difficult u would think     Tucked away back little plaza gem place originates home cooked Brazilian food  greeted very friendly lady seated right away  She welcomed asked if before  said hadn't then she explain menu popular    Cheese bread incredibly good  Try it!! try Pastels a fried pastry witg meat Coxhinas fried potato mixings traditional dishes  really tasty  Guarana soda sweet ginger ale  <EOR> My wife tried place dinner couple weeks ago while area  most glamorous place but great experience mainly because love Brazilian food    It Sunday evening trying find items menu besides feijoada since listed Saturday special  However told server still available  Yay! wife feijoada special while tried picanha  Everything tasted great very flavorful  picanha could've cooked little more rare since nearly well done but plenty fat which still made steak super tasty! Both entrees $16 99 each which seemed little steep hole wall spot   Will likely back future when need Brazilian fix  only gripe place little pricey but guess Brazilian joint isn't? <EOR> You can't fake place this  first impression always clean pace shows staff takes pride they're trying accomplish  Secondly food off hook great  Simple done well excellent flavor    I keep coming back! <EOR> Walked because smelled amazing  walked because received no service waiting 10 minutes   Maybe try again then again no  <EOR> Delicious! come many times over years whenever craving authentic home style  Brazilian food takeout dine in    The decor very casual staff extremely friendly even if don't speak Portuguese! service prompt   Highly recommend trying the mandioca an appetizer bit fries slightly sweet beef cheese pastels an appetizer sort fluffier version empanada coxinhas an appetizer sort tastier versions chicken drumsticks chicken milanesa an entree imagine chicken parmigiana esque dish picanha an entree essentially good cut steak great seasoning All entrees come seasoned rice salad hearty portion beans  Don't forget ask some farofa sprinkled your entree can't without it!   My only complaint beans bit salty side! <EOR> We stopped quick small bite eat before gym  split Frango E Catupiry Pastel chicken catupiry filled thin pastry   which delicious  Boyfriend gyro which he enjoyed but noticed smaller side    I ordered chicken fingers fries  greatest chicken fingers likely frozen but two stars comes happened started cutting chicken half let cool down faster  piece very undercooked put off side let waitress know when she came back out  rest seemed fine ate those while waited good thing since boyfriend already finished gyro time she showed again  When politely told everything good minus undercooked piece chicken I showed her rather apologize offer new she gave annoyed look bothering instead plate deposit already cut in half piece chicken onto she brought back kitchen cooked more  When she came back she dropped off table still no apology  heck??  The more traditional Brazilian dishes looked pretty good decently priced thinking coming back try  However off putting experience having piece chicken taken back kitchen recooked already cut into lack basic customer courtesy coming back    An odd set place very tiny casual but run restaurant style  <EOR> Everything order great kitchen catupiry pizza coxinhas pastel chicken parmigiana  dulce de leche pastel die for  always come least twice when town  Authentic Brazilian food! <EOR> Took colleague Boca Brasil today lived Brazil 4 years  He liked numerous foods sell even case guarana   We looked over menu ordered pastel de carne appetizer  coxinha also great comes cheese cheese chicken  chose lunch special chicken milanesa he ordered pizza portuguesa  drinks he acerola juice ordered guarana  Very good local Brazilian beverage   The food came quickly ate every last bit rice! Delicious meal every visit here  stamp card updated now next meal FREE!   Eliana very nice server very attentive   The service always 5 stars! Can't wait come back try some other lunch specials  <EOR> This place recently taken over Brazilian family  Definitely try ANYTHING Brazilian part menu  pizzas good too  Really good food decent prices  still trying hang serving because main focus seems to go orders  am usually least once week  <EOR> Amazing! basically all food Brazilian people fair price  Awsome stuff! <EOR> Being Brazilian think give accurate review food  real deal   Brazilian Comfort food!! expect find food would eat Texas Brazil because find food adapted American culture   The food delicious maybe luck but girl served really polite order taken straight away food came fast!  I found interesting see reviews saying try Brazilian food ordered lamb gyros   btw greek   I back sure! <EOR> I love food here! pastels coxhinas remind home!! Good place try out!    !!!!!!!!! sadly changed! two times found hair food! Never going back! Last time did post mates 35$ food called restaurant told nothing could called Postmates told restaurant would refund! Sorry but throw all away! Sucks really liked but two times finding hair won't ever back! Hair disgusting! <EOR> I usually don't any reviews but Boca Brasil write quick review! First all Brazilian guy served us   AMAZING  If business would guys running restaurant he really polite nice friendly caring    very very good congratulations!! The food delicious very very good awesome flavor    everything super good back try EVERYTHING ELSE! <EOR> if expecting fancy Brazilian steakhouse isn't  place you  However if looking something reasonably priced authentic come here! When Brazil fell love food  Therefore happy stumble upon Boca Brasil  felt back Brazil when came here      When eat recommend try following foods coxinhas pasteis feijoada picanha top sirloin pizza com frango e catupiri açaí na tigela  want leave house? No problem deliver  Enjoy <EOR> I hand full times   consistency each visit incredibly perfect   burgers very filling boyfriend wanted try $9 X Tudo burger lettuce tomato mayonnaise bacon ham burger cheese    both ordered same thing   full when left thinking myself probably could split burger fries   He finished but skip bread towards end   Customer service rated highly   While eating person ordered 5 extra large pizzas assume catering pick up   Those pizzas smelled fantastic  lunch special 11 4PM $8 also   tried tried lunch special yet  <EOR> Boca Brasil é o verdadeiro restaurante brasileiro em las Vegas!   This really authentic Brazilian restaurant Las Vegas if looking cheap good authentic brazilian restaurant all find those gigantic expansive stake houses now found your place  Boca Brasil authentic street food kind food find anywhere padarias small bars downtown Copacabana center Sao Paulo   Boca Brasil brazilian salgadinhos Guaraná Antartica homemade catupiry sandwiches pasteis beautiful comfortable yet small environment The service great speak good English Portuguese Spanish! waitress super funny she learned Portuguese while working over there  owner always food super fresh!!! won't regret but remember very affordable place don't rate down just because Fogo de Chao other super high end expensive brazilian stake houses Vegas  steak house! contemporary brazilian restaurant serves authentic fresh Brazilian foood   They usually Brazilians eating know authentic good! tv always plays brazilian channels always give free Cachaça shots when Brazil scores during soccer games  <EOR> Oh man high hopes place  two waitresses  first very friendly  second nice but bit dry  o Sorry waitress but need more upbeat!! Especially if want wake girl eat your establishment  came around 11am  only ones but people started trickle take out    Wish took menu could remember names dishes  o order Coxitan Tasted deep fried breaded mashed potato ball chicken  Pretty good  potato inside warm but chicken just room temperature   #8 Steak Eggs disappointed dish  egg looked overcooked dry steak UNSEASONED! Come guys just bit salt trick  #9 Steak potatoes bit better but really didn't even look dish menu  just potato even cut  Still good but eh   #Gyro expected nicely sliced lamb beef  But tasted sausage? Breakfast sausage? Still enjoyed dish  pita bread nice soft  #X Americano Ham egg cheese sandwich on hamburger bun   Nothing special but liked better gyro   And well it  experience there  <EOR> Delicious authentic Brazilian food  Everyone super friendly specially Hector  little market inside Brazilian candies goodies  Passion fruit juice must try  <EOR> I think part reason sone negative reviews because people expecting restaurant same level Texas de Brazil    Many people think Brazilian food just eat expensive restaurants without ever eating people Brazil eat every day  Unfortunately think affects reviews   I lived Brazil few years since returning missed eating ate peiples hones every day  coxinhas beans rice meats salads even pasta dishes craved butbcould never find Vegas    Someone told Boca de Brazil knew visit  Im glad did  Everything menu tried absolutely amazing   Coxinhas particular made same way Brazil huge  laws Europe pizza during visit told best pizza US    I always superb customer service family owns Brazilian  mother recognizes now when come alwayd point poke head kitchen tell hello    I woukd recommend any dinner lunch plates well coxinhas pastels   Again try pizza especially chicken catipuri cheese won't regret it    I hear contemplating another location  If east side town am going into some trouble! <EOR> They passed fliers past business around sitting kitchen counter while   finally decided go     The reason why didn't before bad experience during pre yelp life   But know always willing give another whirl   Especially since lot time passed touting new owners management   OK see much changed there   still canned drinks only   No drink fountain   No fear did drink lot water morning   single soda made feel sad   would rather water   It took while waited on  Huh huh huh    No funny    ones doing waiting    When finally order opted $5 00 Gyro special   took very long time food come   When finally came immediately started eating  bad   am sucker gyro's fries     Unfortunately service part equation when rate business   place close no service   also felt ripped off because waiter service am obligated decent human being live tip    If place would invest real drink fountain some more focus SERVICE allow people order counter pick food counter a la fast food style then think would winner   They also tout Brazilian menu items did seem bring lot business Brazilian food while there  Waiting  Watching  Waiting     I hoped would winner because need good gyro supply work place  <EOR> Omg! happy came across hidden gem  pita everything girl could ask for! much flavor every bite better better! also pao queijo    which obviously cheese balls Brazilian gods! could eat million them! 100% back try much more menu! <EOR> The food pretty good but portions tiny  did take out maybe problem  <EOR> I recommended restaurant medical student whose wife Brazilian  bit far west but decided check lunch day    The place isn't big but some seating dining in  servers all very friendly all employees Brazilian heard them converse some customers Portuguese    I enjoyed food thoroughly see attached photos  Prices moderate portions decent  menu isn't big   Honestly don't think many Brazilian places town solid offering! <EOR> Good gyro deal  new ownership staff EXTREMELY rude uncooperative  called ask if any pizza wing specials told website website DOESN'T EXIST! unfortunate old ownership gone liked them     <EOR> Was excited try place walked nobody front take order took them least 5 minutes come although guy nice helpful   Prices reasonable but food didn't taste great   Ordered lamb gyro meat almost didn't even taste real meat tasted looked very cheap   <EOR> Boca Brasil  great  restaurant servers great brasilian food authentic  would recommend coxinha delicious boiling meat potatoes carrots beans rice fries the chicken pizza catupiry cheese feijoada serve special Saturday's  I always great experience customer Mom Angela  always plus great waiter Heitor very nice guy Brasil You should try very affordable price! <EOR> good service  food good  very small restaurant   lot Brazilians hang restaurant   gets loud when start speak native tongue  Tables  very close each other  think only 6 tables  Anyways mom pop hole wall restaurant  Very inexpensive  eat good  back  <EOR> Online ordering fast simple   Order ready within 30 min!  All food great loving pizza pocket thing! Forgot name Service short sweet just it! <EOR> First time coming Boca back! food delicious staff very attentive mention friendly  <EOR> When Vegas sure come least once Boca surely authentic Brazilian food! Service sometimes might bit slow but noticed big improvement over times come besides all fresh food made order all good worth wait   Plate portion sizes great easily split hubby but usually order 2 take leftovers yummy! salgados pastries good making hungry just thinking them  usually order delicious pasteis cheese chicken cheese doce de leite coxinha which amazing  plates love picanha chicken parmigiana plates  Pizzas awesome especially authentic chicken catupiry cheese margherita pizza!  Never tried feijoada but mom says very well made she's Brazilian cuisine expert! Give Boca Brasil try won't regret it! only wish lived closer!! <EOR> Outstanding! try coxinha deep fried dough filled shredded chicken   yucca fries mandioca frita awesome can't just one   Saturdays when serve Brazilian national dish Feijoada which black bean stew meats served rice collard greens   cheese bread another must   beef stroganoff just mama's! Best all food moderately priced   staff super attentive nice  definitely back visit again! <EOR> I LOVED place  haven't ate GOOD traditional brazilian food years  Heitor waiter he's amazing!!! coxinha heaven pastel de vento actually filled much meat  Whoever visit Las Vegas place  opinion only problem place small  But besides everything amazing  <EOR> The coxinha amazing here!! picanha bad although portion size could more generous  pastel ok best  staff very pleasant friendly  food did take while come but would say worth it  ended eating two days row  Would definitely recommend  <EOR> Was craving gyro but didn't want far way  skeptical gyros Brazilian place but pleasantly surprised  meat wasn't typical shaved off spit kind  more elongated thin meat patties tasted regular gyro meat but juicer less salty  would definitely them again  <EOR> The picanha amazing! Good quick service  Great spot some quick authentic Brazilian cuisine  <EOR> The best Brazilian food Vegas  Family owned run  Family recipes  Just mama makes!!!!  shes kitchen   Heard all way CA  must stop when town!!!! <EOR> My wife split Beirut sandwich which plenty both us  small restaurant charming staff very friendly Definitely back sandwich try weekend special  <EOR> Love food real authentic Brazilian! Ask lunch special awesome   Fantastic service  <EOR> ***VEGAN OPTION rice beans sautéed collard greens farofa fried banana fried yucca  AMAZING!!!  Opção vegano arroz feijão couve farofa banana mandioca frita  DELICIOSO!!!  Minus star bc almost passed heat inside restaurant  really hot day but felt hotter inside restaurant  light headed 5 times    Also don't hurry eat laid back place!   Very nice guy serving day there  <EOR> Love place  Beirute children's fave  Coxinha kibe pastel must me  place super clean  <EOR> I've once before while back amazed coxinha  back today ordered pastel sausage lamb gyro  say first bite coxinha awesome then just downhill  wasn't good remembered wanted remember  best things ordered gyro  altho question if REAL lamb ate  seemed hybrid mystery meat  pastel don't even know  supposed but seemed giant fried flour canned sausage meat mayo inside it  couple bites couldn't even eat it   don't think ever come again  if mood some Brazilian food then start coxinha since popular item  <EOR> I nice visit big group able try several items  ordered two different pizzas which good  Some other fried items ordered addition Picanha steak dish    I think someone also ordered stew dish which try  gotta say best item fried plantains  Yeah kinda originally thinking MEH huge fan plantains but REALLY good ordered more    I thought Picannha steak well seasoned I'd rather different place dish but good dish hold over if don't want deal buffets  bean dish stew type thing wasn't good when Brazil   and beans overly salty taste    The waiter awesome he such delight! <EOR> DO ORDER PIZZA PLACE  made mistake order extra large pizza family watch games when pick noticed pizza folded half all cheese everywhere box instead pizza  said did order calzone she told did larger box folded pizza  asked manager Armenian girl told managers take pizza is  first time she rude friends  Before order food place Armenian girl rude us  Service bad food sucks  <EOR> The coxinhas good! ordered takeout several times  Friendly staff super fast delicious  <EOR> Love food!!!!! pizza best town!!!!!! Great customer service!!!!! Clean cozy fast service  <EOR> Comida maravilhosa! Atendimento perfeito  Comemos coxinha de Galinha com catupiry  e pastel de Carne  Sem defeitos!  Estávamos viajando de férias e encontramos  esse restaurante próximo Vegas   Nota 10 <EOR> I am typically yelp but couldn't let place recognition deserves  First all upon entering there's super authentic feel lady warm welcoming  She answered all questions my coworker I decided #7 lunch special    incredibly delicious such great value! meat juicy tender rice delicious! definitely  back  <EOR> My favorite Brazilian restaurant here!! Brazilian since moving tried few places but place just perfection  They everything restaurant needs good AMAZING food nice cozy space really friendly staff  feel home! So many options appetizers main meals pizzas deserts and Guaraná!   must try if want try Brazilian food if you're looking new restaurant!  We come often sausage onions comes white rice beans fries salad   also add fried eggs really cheap  brigadeiros! Highly recommend it! <EOR> This little place strip mall but such yummy hole wall spot Brasilian food!   We Saturday feijoada special   recommend going bit earlier day if otherwise end day batch just bit over salted liking     The coxinha big delicious  stroganoff favorite came very fresh!    Our server awesome! He only working extremely attentive needs! <EOR> I born raised Brazil  Every time wife vacation Las Vegas eat place try support local businesses much possible  restaurant used good  There two waitresses very nice but always register could work people skills dry  ordered 2 beef parmegianas+2 pastels+2 cans guarana=41$ pricey  meat terrible  Both steaks huge piece nerve right center taking 50% steak  nerve hard bone  2 cans guarana 3 bucks each  When lady took them fridge still warm asked refund she refused saying understand barely put cans fridge just $6 take something else instead! ended taking 6 cans coke  Although pastels good place joke! never going back! check 3 photos huge nerves  <EOR> Every time Vegas love stop eat Boca Brasil  staff actually remember considering only once twice year  Super friendly super delicious food! <EOR> So delicious!! needed something Vegas  love Brazilian food perfect little restaurant just want!! jersey many little Brazilian Peruvian Colombian restaurants think common find when always amazing  happy found place! live super close  Definitely love it  PLUS lunch time special plates only 7 99$ comes fries salad rice beans meat chicken deal that!!! <EOR> Kinda hard find    place gem next all its commercial neighbors     Off Fort Apache Trop right behind KFC Taco Bell neighborhood Roberto's      This place Brazilian pizza menu delivers but never once tried it      I come traditional plates      Always delicious filling   Rice beans salad    All very distinctly subtle Brazilian spices      Portuguese speaking background    Always full Brazilian ppl     Nice away until back South America  <EOR> Probably Best food Vegas money  unique! tasty  Never anything don't like <EOR> authentic brazilian food excellent quality super tasty! great service food arrived quickly server super courteous  <EOR> AMAZING FOOD AMAZING PEOPLE! Love place come all time! Try pao de queso acai bowl cochina portuguese PIZZZZAAaaaaaa! Enjoy <EOR> I ordered gyro sandwich  good  surprised don't offer falaffel though  <EOR> The decor needs some work but food service exceptional   wouldn't walk if some friends because looks little   low quality   Don't fooled food fantastic!!!!! <EOR> Fast service nice clean place eat  Gyro good some rice  Salad French comes gyro plates   coming back sure  <EOR> Best Brazilian food Las Vegas  Family environment very nice Service  Heitor did great job serving happiness efficiency  <EOR> Not sure why place doesn't better review  Everyone always treat very good food very yummy  reminds mom's cooking back Brazil  owner super sweet  She always comes say hi  If looking Mom Pap restaurant place <EOR> Being restaurant couple times during World Cup 2014 Brazil  Very friendly people good people  would back  <EOR> My second time visiting place sure did love hospitality delicious food!! Would come back again <EOR> UPDATE Their cooks seem changed  stroganoff now lacking creaminess Brazilian stroganoff has  flavors just anymore  tried place 4 Times again before changed review  What shame service always very very nice though   **********************************************************  I really don't understand why place bad reviews brasilian food really good all name restaurant boca BRASIL!! serve picanha which brasilian meat cut world if want eat meat youll pay $50+ brazilian steakhouse  well cooked well seasoned 13 14 bucks  strogonoff which really loveeeeee sweet people trying run business  Stop making hard them stop giving bad reviews because only canned drinks  really??!!! oh way wait food because MAKING FRESH  food really delicious  <EOR> I love pizza!  keep meaning try rest menu but am love pizza just never around it   It's definitely more carry type eatery sit down eat restaurant but just can't enough it   The lady behind counter usually takes order also very friendly  <EOR> A little hole wall place some very tasty feijoada $16 95 plate  When first walked thought to go restaurant tiny convenience store area    Place definitely place where need dress all  very small could fit maybe 15 people inside  Obviously Brazilian steakhouse don't worry needing shell $50+ person dinner  Per person drink tax tip you're looking $25  think  little steep atmosphere location but do?  They also serve American hamburgers if person you're picky try Brazilian food but don't bother bringing picky eater  feijoada better ones but picanha way overcooked  sure order medium rare default way cooking well done    If didn't want Brazilian steakhouse but mood quick Brazilian dish place would fit bill  <EOR> Great food friendly owners carry authentic brazilian dishes  taking clients Brazil www TripsToJohnOfGod com love bringing group Boca Brasil amazing meal  <EOR> Nice service very attentive  We feijoada pastel de palmito all very good! <EOR> Food good service always smile good thing close clean! When don't want full rodizio just plate just appetizer coxinha pastel    place  <EOR> Great pizza! Omg flavors put together just mouth watering! Great food great service here! Every single employee nice smiles just vibe welcome! regular out! <EOR> My co worker brought food place lunch today  wasn't very good  He said service wasn't very good either  I steak eggs meal  steak really really tough  marinade  seasoning good but edible  rice sucked really mushy  beans good all  eggs bad  2 stars just french fries!! great!! remind NJ diner fries don't recommend going here  kind disappointing bc  all pics UFC stars vitor belfort gsp eating saying loved food  Blahh  <EOR> Picanha rice French fries salad  forgot beans but just saw when home  super interested beans  Besides that  delicious  <EOR> OMG brazil month fell love brazilian food    I referred place excited disappointed food service     I COXINHA absolutely delicious   Linguica Acebolada which smoked sausage grilled onions rice beans fries    Defiantely worth eating if love Brazilian food!!!! <EOR> Comida deliciosa!!! Lembrou comida da minha mae e eu senti no Brasil de novo! Os pasteis são uma delicia e o strogonoff é ótimo também! De 5 dias que estive em Vegas comi la com meu namorado e familia dele todos americanos 4 dias porque eles ficaram apaixonados com comida!! <EOR> 