we sunday around 1pm party seven  wasn't busy only server time took order food good but really need help service no prebussing no refills raise hand every time need something  add 20% service charge check knew that maybe thats why didn't care table knew getting tip any way  mentioned server end thats when she told other server left cause wasn't busy  She  said sorry offer  give free dessert another beer  <EOR> Great selection beer wonderful food excellent service Frank great  Try vegetarian tacos good better meat seafood  <EOR> So very excited try new place menu looked good  When seated right away waiter very rude short asked another drink menu he said no no more restaurant  Really horrible service        He ignored whole time guy cleaning table lot nicer     <EOR> Yeah don't know better tacos beer server Frank  literally feels dining friends house when come here   Baja fish lengua go to picks but T B salad steak! enchiladas winners too   only question is   how frequent diner punch card? o_O <EOR> I quiet disappointed customer service   food took long two other tables besides only two persons clearly busy!!! We party six 4kids two adults over priced waitresses horrible didn't come fill drinks chips waited awhile before ask employee chips They charged tip bill complained bad service said  restaurant rule need automatically charge tip 6or more party Doesn't sense very unfair poor service pay tip Isn't tip person depending service I any means trying tipping waitresses but she definitely did deserve tip she charged us All she did take order bring drinks when first ordered them bill! Definitely recommend place <EOR> great vibe!  wonderful spirits offering knowledgeable bartending staff   way worth visit   thanks!! <EOR> This must stop lunch dinner if you're area Vegas   taco choices unique amazingly delicious   individual portions huge but flavors are!  If you're beer connoisseur you'll no problem finding beer enjoy  off strip gem worth going your way for  <EOR> quick service awesome decor atmosphere food fantastic don't wait long even when place really busy  recommend chicken enchilada w green sauce <EOR> It's located same plaza other side Marrakech Satay which used house old Firefly location   Came around 1p thinking HH earlier really but decided check anyway since already there  Inside decor hip remember hearing Empire Sun playing background  friend noticed Black Keys poster hanging wall  seated windows started off passion fruit margarita mango margarita chips salsa  Margaritas good  Preferred passion fruit over mango  flavors easily down  Chips salsa ok but $1 95 wasn't bad   Ordered corn salad fish taco shrimp taco al pastor  friend liked fish taco liked shrimp  al pastor meh  thought wasn't good fish shrimp  think tacos good tortillas use  could probably eat alone  Such perfect texture  Also don't skip corn salad  Probably favorite thing tried here   Service very attentive  consistently sure you're doing okay but came point where checked often felt rushed finish meals    HH 3p 6 11p close  I'd come back check out  HH menu does seem shorter comparison past but prices reasonable regardless  <EOR> The guys crew amazing plus super amazing tacos  Plenty aguacate top tacos HAND MADE TORTILLAS !!! PLUS manager gave free drinks because mistake made drinks  super attentitive  Definitely local anmd mexican am coming back over over  <EOR> Don't here!!!! worst place very long time really really takes lot say but feel everyone needs know don't experience through  beginning knew bad sign when party greeted knowing if seat ourselves wait someone waiting minute seated told sit anywhere when chose table told can't sit   What!!? given table could sit waiter came took order well only time saw waiter he disappeared never return never checked NOTHING! order wrong when brought side dishes didn't come until end point side dishes enjoy them during meal  food nothing special nothing ordinary beans taste exactly Hormel chilli beans everything lacked flavor  Del taco better tacos beans place even sell burgers! no service waiter flagged down busboy then took job waiter refilling drinks taking plates etc  When came time pay bill just awful more 25min awful wait  literally could've dined dashed all opportunities given being served but party said no because karma bitch agreed  ended getting pay bill front Resturant where met owner told horrible experience he didn't seem care same time waiter magically appeared leaving talking boss  couple minutes them talking waiter came back revised bill paid gave tip busboy  top all horrible service horrible food ended getting food poisoning still am suffering write review  DONT HERE! Save your money way better places better food place  <EOR> Techno Taco Tuesday awesome  Fifty cents off all Tacos! music great addition awesome taco selection offer customers  Drinks strong well made tacos exquisitely put together    The only reason why putting 4 stars 5 because feel kind rushed outta here   they cleared items table fast even though still picking some items    Other back sure! <EOR> Love place! barbacoa fried avocado ones  Just 2 tacos made full happy  especially love tortillas house  saw making them behind glass  think difference tacos if ask me    The interior design Mexican modern pop folk art would guess describe it    everywhere look    Plus great customer service attentive servers something refreshing coming taco place  made want back again try more items menu next time  <EOR> The tacos inexpensive delicious! selection draft beers bottles extensive eclectic  waitstaff hostess very helpful polite fun   When churros flan! tacos great queso modelo awesome! best part Las Vegas trip eating each night! <EOR> The BEST tacos Vegas! Tuesdays Taco Tuesday's during 3 6 Happy Hour  tried literally almost every taco bad yet  <EOR> Awesome spot  Sat bar Happy Hr  Marg Tacos  Great ambiance service  Ben Host Waiter helped start fantastic  Bartenders superb well  Highly recommend <EOR> Glad partner gave joint another shot  hospitality evening divine  management team really made effort ensure experience top notch  server disappointed past noticeably more attentive personable  Maybe caught bad day past  definitely back  food world  <EOR> You must place happy hour!! $2 tacos $3 Mexican beer   tacos super delish   nice twist Mexican meets America   enjoyed al pastor barbacoa crunchy   bigger traditional tacos  $2 way cheap   service great too   We'll back! <EOR> Had awesome time patio!  Great service   Garrick knows beer pair it!  Awesome food!  Awesome atmosphere!  awesome beers!  Definately new spot casual fun! <EOR> The tacos unique flavorful  Defiantly best taco places encountered    am very picky eater!! Salsa handcrafted kind taste  Can't complain prices either!!! winning meal all around <EOR> Great craft beer selection!!!! Great great great! Love food atmosphere well    Have tried nearly all tacos all great  Craft cocktails good but beer list impressive  Super close strip but away action  Love location  <EOR> Seriously LOVE food here  hasn't time where came haven't left happy  shrimp fish tacos favorite  Another amazing dish carne asada fries yummy! dessert churros must  If come Tuesday restaraunt turns into lounge DJ spinning super fun come friends!!! <EOR> So first all let say place amazing! food absolutely spectacular fresh! tortillas made order which tacos much better  reason am giving only 4 stars though because think should open past 2 closing 2 just doesn't work work schedule  would say stay open 3 would work much better  <EOR> I really place  week conference food very expensive food Strip very refreshing Tacos Beer which real restaurant real prices    The ambiance pleasant food very good  back each time travel takes Vegas! <EOR> So beyond happy found place  Great vegan options  Customer service amazing well   Everyone nice! <EOR> Melissa Armando amazing! Melissa made delicious margarita mixed some really great cocktails friends! bar great music he conversation great! <EOR> Oh baby     wish eating right now  place killer great selection both tacos beer  recommend getting sampler then ordering your favorites  Only critique would sampler doesn't identify which which  would cool if platter labeled  definitely eat again  off strip some mother effin tacos! <EOR> This amazing interesting mexican food made great care  Delicious food surprisingly great price! <EOR> Came last night first time Taco Tuesday  tacos best tacos ever tasted! definitely back just food  drinks great red salsa best ever tasted! <EOR> This place sucks big time over priced all food taste same  First last time came place  <EOR> Excellent! Local vibes  Creative menu  Everything ordered delicious  Shrimp taco highly recommended along bacon wrapped jalapenos  nice break prices selection strip  Enjoy! <EOR> From all tacos tasted Las Vegas Tacos Beer best! highl y recommend them  need come see yourself  <EOR> Frank very awesome #kid asked signature he should promoted water guy <EOR> This place needs wake call  service very sloppy  reservation 6 30 family  table good ready but didn't server ask wanted til 40 min later  Let alone didn't start eating til whole hour later  food good but worth hassle  Plus really loud huddle together even conversation  <EOR> We just recently moved Vegas husband always looking great places eat whether fancy casual   husband loves beer tacos place amazing   best tacos very extensive menu beers which husband very impressed being beer expert he is   Alberto brought food delicious owner manager brought husband tasting beer keg just open great!  Great atmosphere food definitely back <EOR> I definitely enjoyed food ordered here  crispy fish tacos bbq taco very delicious  wish wider selection appetizer just ordered chips guacamole wasn't really interested anything else  but  just I did during slow time server very attentive made sure everything ok  enjoy atmosphere restaurant alcohol selection  would come back try some more unique tacos  <EOR> Great food great service  When arrived patio closed  opened cant remember having more pleasant evening recent memory  tacos good margaritas better but getting attentive service going place worthwhile  Special shouts Oscar most gracious welcoming staff member  <EOR> Natalie favorite bartenders ever met Vegas! If your area sure sit bar request your whole experience complete! <EOR> I recently visited Las Vegas first time hr first place to  great decision part place A1  Cool vibes really friendly staff  Ridiculous selection tacos beers back handful times switch up  Anytime visit Las Vegas place automatic visit  <EOR> This first time Imperial Taco's Beer   food server Alberto excellent!!! definitely coming back     <EOR> I always come bc tacos good but every time worst service  keep giving them another chance but seriously need together horrible service  timed phone took 10 min before server came over flagged down  He rudely told hold on  Exactly 20 min being finally drinks  Food fantastic  But once again service terrible  should more servers if can't give good service <EOR> This place good if local wouldn't review because would want keep secret  But local must admit place awesome   Fresh flavorful great service  Homemade choco tacos dessert  <EOR> Great Tacos especially Chicharron inside it  Jalapeño Martini pretty good well    <EOR> I wanted check place being such rave reviews   say idea ambiance created very inviting  somewhat authentic feel it  Once greeted seated started notice quite bit disorder chaos near around kitchen area   waitress took longer most places take order  Once received food which mediocre say least felt though employees hovering over us   felt very rushed uncomfortable   looked around noticed doing all tables   Just word advice if looking enjoy meal your pace without helicopter employees would recommend Imperial Tacos Beer   honestly think proper training industry bring standards place could potential   point returning  <EOR> So good! Carne asada fries bomb! Tacos fire    churros amazing! would come back churros alone!!! staff nice beer selection point  Tacos beer <EOR> I'm sure all fuss about  came ordered 6 different tacos order appropriate idea restaurants flavor  Shrimp taco fishy  Pork flavorless  Beef taco actually piece melted plastic  joke  manager amazing actually comped whole meal but still am giving star because food even worth that  <EOR> Great food churros point! recommend  carna Asada taco  restaurant sociable great atmosphere enjoy yourself  your company  <EOR> While waiting flight home CA need somewhere eat   drove around while discovered Taco's Beer! knew go name says all! quickly seated began looking menu realized found great place! tacos all sounded amazing!  Ruy server he great! Very friendly informative  favorites Taco Baja Al Pastor Puerco Verde   If ever find ourselves Las Vegas again definitely back! <EOR> If never real Mexican food then find place acceptable  If don't mind paying your chips salsa $7 10 beer then hey  ok  If don't mind watered down salsa guacamole taste its grocery store then ahead in  place nothing but trendy over priced hipster place  If just want place meet friends off strip then  ok but if you're looking real Mexican food place it  <EOR> On recent trip Vegas looking something reasonably priced open little later dinner around 9 30pm  also decided include idea going off strip random search restaurants far hotel selected Tacos  Beer   We pleasantly surprised discovered hidden gem   dead when arrived only 2 other people inside which little worried first but any worries quickly away once food   guacamole delicious tacos some tastier ones quite while my favorite baja fish taco  cilantro lime rice side also very delicious   Staff very friendly attentive   Overall great value tacos average $3 piece   dinner 4 two rounds beer bill came very reasonable $100   and definitely worth exploring slightly off beaten path strip  <EOR> I wanted try place decided would use Postmates it  Food pretty good  Ceviche great spice flavor flautas crispy  issue good portion order incorrect  asked 3 sides green salsa some red flavorless stuff  Props labelling flautas sauce but fail being asked for  Luckily saving them leftovers  ceviche good but felt weirdly chunky  If everything cut finer would even better    The carne asada fries total fail  boyfriend asked no beans guac both there  Cheese wasn't shredded getting extra created just pockets I'd melted cheese    Frustrating because receipt showed exactly wanted but didn't seem pay any attention  <EOR> Husband stopped mid afternoon Sunday while traveling town  Really loved variety tacos  started chips salsa both salsas really well balanced  looking something lighter side grilled fish veggie  potato puree veggie taco flavorful really filling  husband variety pork tacos enjoyed all them although he really couldn't distinguish between all them  Finished meal flan churros  Both very flavorful  flan best ever tasted    I say service bit slow  did notice tortillas all freshly made which nice touch but chips salsa took awhile come out  also 3 different servers which bit confusing  <EOR> Just overall disappointing experience  Sunday around 7 30pm  food just ok  wouldn't way eat again  servers decent when actually acknowledged presence  waited waited waited bill server come back building counted employees  Including kitchen staff bar tenders approximately 15 employees onsite  seemed more interested each other customers  Some looked may off clock just hanging but still back forth behind bar kitchen hard say  painfully difficult someone's attention  Mind only 20 customers place  finally bill waited another 10 minutes someone pick up   even joked felt prank show see long could keep cool! Again disappointing! <EOR> I loved place! service incredible tacos delicious!  The manager Armando friendly treated large group 10 people amazing hospitality  top server Alan did great job handling multiple bills all while staying top needs  Overall great experience definitely coming back! <EOR> Today first time trying tacos beer  food absolutely delicious atmosphere fun  Allan waiter he kind enough through everything menu us  Overall great experience terrific food  would highly recommend restaurant others  crunchy beef taco best <EOR> save your time energy horrible service third time row  tried lunch today walked sat bar ordered bartender then attempted table seated table waited waited waited 45 minutes still no food   ugh won't ever again  third time recently tried eat because used great somethign happened never back  ended leaving 45 minutes still no food  waste time energy  your self favor somewhere else  <EOR> Bad costumer services waiter did introduced himself  runner just drop waters without saying Hi  friendly place everyone look hangover  come again NOPE  <EOR> Delicious!  Taco varieties vast tasty! Beer cold frosty Must stop when Vegas! <EOR> Last night few drinks fiancée need some quick cheap delicious drunk food  first thinking fast food but then passed tacos beer thought why not! disappointed all  ordered guacamole added corn bacon cities  absolutely delicious some hint spice lots crumbled crispy bacon sweet corn  tacos came shortly after  prices amazing most expensive shrimp $3 95 lot under $3  shrimp carne asada best tacos Las Vegas  big over flowing pico sauce guac meat  If fan shrimp tacos try ones tacos beer  fiancée lengua carnitas beef barboca each better last  Each taco array fillings sauces flavored perfect  didn't try any drinks had just come bar but next time sure   The only downside took pretty long time waitress come over order but food quickly made minor misstep waitress' end    We definitely heading back place very soon often  <EOR> Loved Tacos burritos bit think kids should stay home  really catered toward them <EOR> Horrible Service came group 8 took forever anyone serve seated already! only but asked chips two times still no brought group anything  mean come know large group your tip basically already included but hard bring chips table  Co worker bar ask beer again because never brought him  If busy day would understand but its small place enough servers! food wasn't bad but service made bad over all experience  <EOR> Vegan tacos!!!!!!!! delicious  can't wait back still stuffed meal just there  fried avocado jackfruit veggie tacos amazing  vegetable empanadas probably favorite  drinks great  loved salsa  giant group 8 kids included service very nice prompt  <EOR> Let start off saying am huge taco fan!  when tell tacos some best tacos ever really means something  multiple times tried almost all tacos far favorites al pastor veggie  al pastor flavorful little chunks pineapple top    might think crazy when say veggie taco favorites most people meat tacos but veggie taco tasty! Mashed potato place meat mushrooms ever else veggies perfect    might just turn vegetarian! Jk but very good  beer fan all can't comment beers but cocktails Dirty South Andy kinda Moscow mule little tweaks House Margarita it salt air instead salted rim which pretty unique cool!   place pretty new still but think once word gets around pretty popular! <EOR> Always absolutely amazing service  Food always served quickly smile   love guacamole full chunks avocado   palomas best around   local always looking fabulous local food ambience place it   manager even comes meets patrons   Truly amazing place  <EOR> I came co workers lunch food delicious    Especially shrimp tacos  waiter Frank nice friendly  service best! <EOR> This place amazing!! boyfriend loved craft beer selections had  He asked IPA Carlos recommended Alaskan IPA  Great choice intense hop flavors  Just boyfriend looking for  came solely tacos loved every had  lengua veggie beef barbacoa all delicious! Highly recommended if you're looking great food awesome atmosphere  We'll back! <EOR> This very fun place eat taco selection huge lots different varieties overly expensive food tasted wonderful craft beer choices we're amazing wait staff great work would definitely back next time Vegas  <EOR> other EVERYTHING GOOD   chiquito taco platter way go!! Dozen each  simple fast!! <EOR> In town convention co workers looking Mexican around hotel   Great pick during happy hour sampled street tacos each very good   guacamole very much liking enjoy onions no complained   variety salsas allow each own felt great selection beers others enjoyed happy hour Margaritas wine   Casual atmosphere good food  <EOR> Tacos beer     What else could want?  Lots relatively unique taco choices fish steak chicken veggie pork probably taco you'd enjoy    Chips good salsa solid   Everything pretty inexpensive solid beer listing    Service outstanding especially place busy are  <EOR> One word describe Tacos Beer    Delishhhh! must stop every time your Vegas  Can't hamd made tortillas   Fresh guacamole corn salad great starter  <EOR> Cool hidden spot  Great food  Service point very friendly  night cool music vibe  <EOR> What marvelous find late night dining near Strip  tacos small allowing try several flavorful well thought mix complementary ingredients   The draft beer selection while exceptionally large offering dozen choices varied style  exceptionally friendly helpful server ?Kaycee happily provided samples interesting choices  margaritas tremendous quite bargain during early late happy hours only $4   P S  all previous posters recommened pumpkin seeds added guacomole dip all correct  <EOR> My go to tacos beer! offer variety vegetarian options myself plenty meat items keep husband happy  best both worlds! food excellent along service  beer selection always point margaritas delicious  yourself favor check awesome budget friendly spot  <EOR> BE CAREFUL! easy fill chips salsa  Start delicious guacamole sure add pomegranate pumpkin seeds $1  Typically carne asada way but definitely further down list here  because bad but because others simply incredible    If fish Tacos try grilled fried Mahi Mahi very tasty full flavor  beef options plentiful lengua ground steak  Then few veggie options which haven't tried finally    coup de grace pork  First pork Verde which pretty much sauce less pork rinds  very tasty  Lastly pork al pastor die for  Pineapple some delicious sauce perfectly prepared pork more  Literally perfect taco    On top food joint BEST brews Vegas  snob stuff believe selection INCREDIBLE    Anyway if you're Yelp clearly try place before believe me  it  won't disappointed  <EOR> Amazing service amazing food  Everything chips salsa loaded burritos mouth watering  Also tacos die for!  Definitely coming back here  manager personally checks every table sure nothing less perfect! <EOR> I would give place two half stars  margarita just straight sweet sour  sat bar believe Mexican beer tap  only pay chips salsa maybe 10 chips  guacamole nothing special neither salsa  If looking authentic Mexican place place  somewhere strip paying same prices better people watching  <EOR> Great location awesome late night local place! Diverse beer list best bottle draft beer prices town  Laid back cool new place check out <EOR> Had great taco Tuesday    food delicious    Armando waiter server exceptional server      whole staff made sure taken care of    definitely must taco Tuesdays    <EOR> Great Tacos Great Service The Tacos Fresh very quick great selection We coming back very soon Family Friendly <EOR> Man oh man place some good tacos  going lie always hesitant eating tacos restaurant considering never live exceptions seeing always ate them homemade neighborhood taco cart  would gave place 5 stars BUT bugged server  guy came minute menus seemed annoyed weren't ready he offered chips salsa then left  Which okay but 15 minutes passed starting look anyone  boyfriend finally stared down he came  Now food chips salsa man  good taste freshness chips  guacamole pretty good use some more flavor  no complaints though  chicken tinga which really good just tasted tad much enchilada bad thing but wanted taco ya know? chicken asada yes  Yes IT  loved it  Back server didn't know expect order just two tacos  Now we're just waiting good ol' how's everything order some more  He all other tables twice except us  understood busy but seriously dude? boyfriend said screw since another 15 mins passed flagged down lady gladly came figured manager  She took order even asked if wanted more beer  More chicken asada tacos yeah! Finally content she even came back check that  gist basically only saw server twice  Food great! Service meh expect awesome manager? Lead? Thanks if you're reading  <EOR> Honestly   One best Mexican restaurants long time!!! frequent Vegas area once month California best off strip place  highly recommend!!! <EOR> Outstanding selection food commanding presence craft beer tap establishment worth visit twelve  Very big fan cerviche  <EOR> Came tacos beer   awesome beer extensive eclectic beer menu   read tacos above average size ordered two     pork chicken   several varieties pork chicken beef fish etc   When tacos came average or maybe bit below average size ordered third taco beef time    All three tacos very good   thought food maybe bit overpriced atmosphere nothing special   <EOR> Best tacos ever great selection beers should try puerco verde adobada!  Best food bar customer service ever   Best new spot vegas!!!! <EOR> We visited restaurant 8 16   They good happy hour  drinks tasty  amazing selection beer  staff nice  your tacos nachos  Genius! corn salad queso beer puerco verde tacos steak salad tortilla soup all legit! Did mention all tortillas fresh! music atmosphere seriously lot fun  Great vibe  Everyone dancing patio while inside restaurant loud ambiance nice could enjoy your dinner conversation too  great time  No wonder Imperial Tacos Beer won Best Las Vegas Best Underground Night Spot! <EOR> This place really good! LOT options tacos  many many times tried lot tacos but usually al pastor baja fish puerco verde  other tacos tried crunchy carne asada cochinita pibil carnitas barbacoa shrimp  All tacos good! pretty much can't wrong but least favorites carne asada crunchy chicken but  say those bad just others better  salsa give tacos little bottles also good personally mild salsa  hot salsa    Chips salsa chips guac good starters just wish free starter  Another good starter enjoy getting corn salad  Also margaritas really good!   I would highly recommend making reservation Taco Tuesday since wait pretty long but Taco Tuesday deal just 50cents off each taco  only other downside kind pricey tacos  <EOR> Amazing food great service Felicia fox bartender!! also incredible beer list best draft lists town  awesome bottle list some pretty hard find beers  mean name tacos beer wrong  <EOR> Tried first time  Nice decor  happy hour ok tacos very HAPPY most available tacos regular price  beer glass house wine  $11 house wine happy hour seriously  Definitely value money  <EOR> On recent trip Vegas bought Groupon 6 tacos 2 sides  two perfect amount food  bring salsa refried beans table starters free   thought beans nice touch  Both delicious! each ordered 3 tacos both chose different ones   wasn't single complaint! tacos tasty personally enjoyed every had  felt such great deal Groupon  sat outside can't comment decor but outside nice even though look towards parking lot restaurant along road  still couldn't complain given location   it wonderful find since we're out of towners! <EOR> So looking forward eating here  30 min prior nba conference final game  Planning staying entire game   1 hour later he only 3 fucking tacos ordered arrived mean while everyone around eaten  ask just close bill just fuck outta shit hole  check comes   Yea course they're trying charge tacos did even serve me   Fuck over priced place tacos el gordo authentic tacos more per order cheaper you'll actually your fucking order   run tapas restaurant can't order consist 3 tacos down correctly even all when place many people dining count hand   Fucking Ridiculous! pissed! <EOR> Wow find! If you're foodie love Mexican food then visit Imperial Tacos Beer! wife tried several different selections found all them very vibrant colorful taste! Plus lime rice best ever had  Also serve tacos soft corn tortilla fresh soon place your order! staff very friendly attentive price definitely right! back before leave town! <EOR> Don't waste your time   Food just ok service may worst city!  friend early dinner around 6 pm   place hardly half full   waited quite some time before even greeted   Then greeting consisted want start margaritas? When declined drinks server left different server came back 10 mins later take food order    started chips guac which mediocre little bland   thought add some spice   asked hot sauce continued asking 3 times exact didn't till tacos came out   don't know if maybe having off day but definitely back waste money      am very understand customer especially being work industry but man honestly bad! <EOR> In word   awesome  name expected simple taco joint some coronas  more pleasantly surprised  tacos ala cart if you're fatty expensive but gives freedom sample menu  Tacos delicious carne asada crunchy chicken chorizo all three fantastic  crunchy tacos come mashed potatoes which may sound odd but quite delicious  Also tried carne asada fries impressed great thick cut carne asada steak decent fries plenty toppings  Beer selection quite above expected quite few local brews decent cider selection  Definitely going back! <EOR> Very few places such good food depressing service  place potential but someone 15+ yrs experience industry opinion establishment needs some serious management wife came three different times once  satisfied service food margaritas great  But servers sertain Bartenders definately wrong industry    F Y I  Miserable service=miserable tips guys  <EOR> Tacos Beer awesome!  My husband eaten several times love more each visit   The atmosphere great  decor really unique inviting   The staff friendly helpful  bartenders very knowledgeable extensive beer menu  If you're fan great craft beer Tacos Beer place go  amazing selection hard find craft brews  Everything imperial stouts husband wild sour beers even honey mead me  general manager Dave knows more beer anyone ever met  He kind enough introduce now several favorite beers!   And food absolutely delicious! Chips guacamole great  Oh beer cheese dip ridiculous  tried most tacos love them all  favorites are crunchy tacos mash potatoes puerco verde pork rinds beef adobada pork al pastor  flautas also great! also eaten dessert goodness flan amazing definitely best flan ever had  churros really great well   Overall just great restaurant Las Vegas! <EOR> On way jersey mike's decided stop check out  decided order 3 tacos friend order 2 tacos   it took 30 minutes 3 tacos  hostess very apologetic but figured would offer some chips salsa even soft drink while waited  Prices pretty high off strip taco place   $12 3 tacos   Al Pastor taco good  Chicken tinga bland much flavor  <EOR> Tacos Beer muy delicious! happy hour starts 11pm which includes $2 beers $3 tacos! favorite pork verde tacos  Super nice employees very cool vibe must see locals visitors  <EOR> Great restaurant moment entered door  server Alyssa all staff top everything didn't ask thing  Great place eat sit chat  manager respectful took care us  definitely come back soon 10 10! <EOR> Holy goodness place amazing  wife really enjoyed tacos beverages  She ordered passionfruit margarita ordered local beers  When west coast only necessary order fish tacos which nothing short fantastic! Baja fish battered fish fresh slaw other authentic sauces seasonings  She ordered carne chicken asada tacos loved them well  atmosphere also very comforting down earth  highly recommend eating place if more 5 stars could given would definitely happen! <EOR> The food great! Service below expectations  ruined chef walking around drinking beer outside patrons   Then he came inside walking around beer hand giving employees direction  Then he asked some patrons shots bar  very professional  <EOR> Tried place quick lunch near Convention Center  Service good  hostess ended being waitress she unfriendly moment entered door  bartender looked he offering much better service but unfortunately seated main dining room experienced slow unfriendly service instead    I ordered soft drink literally took between 5 10 minutes  She wanted take order soon sat down but since first visit needed moment menu  took another almost 10 minutes return  wasn't slammed busy just bad service   That being said food really good would willing give another shot sometime maybe happy hour  <EOR> They charged extra $2 because ordered drink neat  charged friend extra $3 drink rocks  Both extra charges top cost drink listed menu  Neither additional charge disclosed menu    The manager did credit extra charge complained  <EOR> Best Mexican food ever   Great service good prices  Crunchy taco best   Since las year visiting place during vacations Vegas   Highly Recommended place  <EOR> My new favorite spot!!! Great beer selection reasonable prices chill ambiance cute decor everything food all way hot sauces delicious  top off service no less perfect! Favorites Easy Jack beer tap Pastor Tacos  Love Tacos Beer! <EOR> I done pick since place close job but last Friday first time inside  food awesome but service great  took over 15 minutes 2nd drink order placed another 20 minutes before even brought them back  weren't even busy don't know why took long  Also wanted try frozen margarita sangria but sangria wasn't frozen settle regular frozen margarita  <EOR> TACOS AMAZING   The Baja Fish taco favorite  Other good choices made were Beef Barbacoa Puerco Verde Chicken Tinga Carne Asada  great jalapeno margarita!  Will definitely return next time Vegas  <EOR> Been back dozen times now place never fails impress  modeo quest nachos die if spice both house habanero salas fantastic  Service friendly personable atmosphere lovely  well decorated amazing bar great beer list  favorite spots  Oscar server before he always great  <EOR> Great beer selection  food very good  Guacamole awesome!  Service adequate terribly busy Sunday night  <EOR> Tacos good service server okay friend accidentally dropped Tequila shot told management couldn't replace lol 60 + dollar tab would nice replace tequila but guess take business else where ! <EOR> Great food great service very cool environment  bean cheese tacos tortilla soup fantastic  <EOR> Lengua Cochinita Pibil Chicken Tenga beyond amazing! Super good food great service  <EOR> Love tacos beer! service especially Oscar best!! Come least once week <EOR> All Tacos Apps incredible  place kinda crazy Taco Tuesday tacos bit pricey compared some other options town but really worth treat once awhile  Good selection Mexican Beers liquors well compliment your tacos  <EOR> Do people taste buds? only disappointed but shocked much bill 3 tacos drink  First off Mexican no way does food taste authentic  tacos dry mix paloma drink awful  place honestly Roberto's taco shop seem delicious  Save yourself trouble just firefly  food may expensive but least ceviche 10 times better place  <EOR> I'm San Diego home authentic BOMB Mexican tacos   hard find place measures tacos home   While July 4th weekend Las Vegas stumbled upon Mexican joint good tacos wonderful environment   Alberto server super friendly made experience wonderful   recommend chorizo tacos   my favorite!!   would highly recommend place if you're looking good time excellent food! Home away home  <EOR> I love idea place atmosphere great  tacos amazing margaritas perfect ratio  BUT service horrible  waitresses rude no idea they're doing  Every time gone same thing men waiters clueless but bad clueless obviously rude waitresses  nice but coming back here  P s Why heck wear bright yellow wrist band eat tacos margaritas? <EOR> Hands down best tacos Tuesday Las Vegas  must do! manager Manuel also very attentive came over multiple times check table  Even busy was! Great vibe great food! <EOR> Place pretty good  steak quesadilla which really crispy  also two tacos but felt price taste them didn't really match up  Good place dinner chat family friends though just 3star price per taco <EOR> This place great  cool atmosphere good selection beer  fish tacos best  sure chips try green sauce  <EOR> This place point! tacos delicous flavored margaritas DELICOUS  price right tacos wrr yummy  definitely back when am avegas sure  <EOR> Tacos had cochinita pibil pork al pastor Baja fish   All delicious unique quick  Came Tuesday which happens Taco Tuesday! $ 50 off  Jackpot!! <EOR> Excellent food  queso modelo really yummy  ceviche lil tarty but could good others  Great Great service Frank  <EOR> Fantastic food all tacos great flan awesome too  Been Vegas three days twice already  Service good even though busy both times stopped  <EOR> Vegas known its dinning     yourself favour off strip enjoy night T B   word local took 20 ppl spot   staff amazing food matched!  Armando server fantastic wished knew names others pitched helped deserve huge shout too     Personal favourite Pork Enchiladas! <EOR> I disappointed place  worst tacos ever tasted  Maybe just night but terrible  Fish taco fishy cold  hard mess carne asada taco well did  Tough meat cold tortilla  Yuck  bbq taco    don't them reason  <EOR> What great find!  Comfortable atmosphere friendly attentive staff   guacamole must have   flautas amazing   Cant say enough tacos!  Al pastor best had   Fish shrimp tacos amazing carne well   Great selection beers well   coming back!! <EOR> Tried coming Tuesday night late dinner around 10pm  said everyone pay $5 cover because DJ something  tacky  missed group would spent over $100 because tried shake down customers door  explained just wanted dinner weren't trying outdoor club thing but said everyone must pay  Good thing other food options plaza  <EOR> Great place lunch beers  would come back when town again  food good tasty  <EOR> The food order came all wrong then when did come pretty disappointed food  all authentic such high rank expected much more  pay chips salsa mexican restaurant What? Definitely coming back  Food tasted alright though  <EOR> Great stuff  definitely going back next time am Vegas  Tacos Beer great wife liked margaritas  Extensive tap list  <EOR> Was seated immediately Sunday evening  waitress Kaley very pleasant helpful deciding order   decided try chicken enchiladas mole charro beans  really liked flavor meal but enchiladas hot cooked just warm  being said still ate them   also tried couple bites husband's fish beef barbacoa tacos  Again good flavors but beef little chewy  Kaley responded pleasantly when provided feedback  ordered flan dessert which also good lot caramel custard firm texture   Overall would give them second chance but would ask them check enchiladas if ordered them again  <EOR> Food awesome server Justin knew exactly beers paired ordered  Past experiences par best but having server knew food beers well changed opinion place! Definitely returning requesting server! <EOR> Delicious appetizers food! Tacos different good way  Never though mashed potatoes would bomb taco  10 10 highly recommend! <EOR> staff really pleasant    recommend all friends family                  Love bk <EOR> Tacos Beer favorite late night taco spot Vegas!  FOOD yet try anything bad menu  Everything made fresh delicious  huge taco menu over 30 different tacos chose from  fish taco absolute favorite  When mood tacos usually nachos  huge portion great sharing  recently started order Queso Fundito cheese sauce toppings served chips Queso Modelo cheese skillet served tortillas   Both dishes great appetizers well topping your tacos  Whatever chose order sure ask delicious hot sauces  Lastly tacos $0 50 less Taco Tuesdays!  DRINKS without saying should drinking beer your tacos Tacos Beer  serve pitchers margaritas if want share group   ATMOSPHERE Service always amazes me  often big group friends  waiters never mess super long orders able seperate all checks  food comes quickly attentive customers  Once dropped lime ground within seconds waiter brought whole plate limes without even asking! <EOR> This amazing experience!!!! Bacon wrapped jalapeños best order order them order two more good!!!! Bought t shirt loved much    Manager Carlos stopes over sure all wee having great time  server Armando really great separate checks party 12 kept table clear top serving needs!!!!   word amazing     <EOR> TACOS BEER     We tried several items kept getting more delicious through menu  Guacamole best  Ceviche sent heaven  best staff business  <EOR> Really good tacos price can't beat  love Rajas Con Crema roasted poblano mushrooms onion corn oaxaca cheese poblano cream  love corn cole slaw sides  Great service  Put your list try  Good beer selection too  <EOR> This little corner heaven fantastic service awesome  vast variety spirits! favorite taco Cochinita Pibil Taco which great recommendation server Ben  enviroment low key relaxed food stands its own  <EOR> Great beer selections  flight sours IPAs   bad bunch  loved tacos great veggie options fried avocado sweet potato   Gish shrimp too  <EOR> Great place diverse menu Tacos  The service EXCELLENT Allen waiter he made some great recommendations pitcher Margarita's   Even Hostess Lacey way meal great  She way help grow sticker collection  Mgr  Armando always helping staff bus tables fill many drinks  Give place shot very pleased  With name Taco Beer wrong! <EOR> came Thursday night  shrimp baja fish barbacoa tacos  all decent nothing really rave about  wait time 30 min  waiter attentive but all orders wrong tried compensate giving free tacos  <EOR> Food dry no flavor  Hot sauce taste soy sauce bit heat flavor added  All hype  Wouldn't eat ever again  Even if last place earth  Facts!!! Tacos taste wrapped autumn leafs ! <EOR> Great place great food great beer selection  Techno Taco Tuesday ended shuffling table around bit arranged each time moved free round which right way it  Would definitely back! <EOR> Our server Alberto manager Manuel fantastic!  food good next time Vegas eat here  highly recommend place! <EOR> Great Food!  Tacos amazing service excellent  Alberto did great job! back  <EOR> Stopped late night tacos night cap   four different tacos  1  Beef Barbacoa   Delicious moist flavorful   meat tender   2  Chicken tinga   Super tender moist  Salty but sweet?!?  3  Puerco verde   Same barbacoa   Moist flavorful   spicy   Oh served handful pork cracklings top 4   Pork al pastor   favorite   love hot spicy pork cooling sweet pineapple   small swath crema top   Yum    Only complaint  tortillas which made house cold   sure there's reason this  But prefer warmed taco tortillas    Would come back? Hell yes   think bargain  food top notch fairly priced   aren't street tacos  they're Taco Bell tacos either  <EOR> This restaurant definitely overrated  only two things liked place over all ambiance fish tacos  Everything else tasted basically same very average  sour acidic sauce overpowered taste everything else gave horrible heartburn afterwards  food server never checked table wait 25 minutes check  saw he Overwhelmed many tables  Meanwhile hostess podium just standing chatting friends doing absolutely nothing  She could've totally see waiting check help but she even didn't bother leave podium see what's going on  <EOR> Food good service good  best Mexican Vegas but inventive fun  Great guacamole nice chunky fresh  Atmosphere disappointing however  early Saturday but felt very BLAH <EOR> First time eating here  food excellent  Loved Puerco Verde tacos  House Specialty Charro Beans where yummy  server Alberto awesome  back  <EOR> Wow  blown away  Super cool environment  crazy love veggie tacos  new variation take it  No more just rice beans only  Hand made tortillas top all best guacamole ever had  Delicious!!! recommend everyone  New favorite Mexican restaurant Vegas  close strip  <EOR> Super good food  Good location off strip but close enough uber  Service outstanding  seemed think took long order free dessert which outstanding  Cool environment love decor  going back sure  <EOR> Had lunch beers  tacos  Frank waited amazing  Super friendly  all over keeping topped off beers margaritas  Xmas tradition shop beers today great  Thanks Frank  Merry Christmas  <EOR> Came work friends try first timer  Great food great drinks  Luis great took care group!!! <EOR> We used love place   Believe changed hands last year   Music loud hip hop food cold when it   did however comp all food ordered  <EOR> Great spot! food incredibly good! service attentive friendly  Techno Taco Tuesday blast outside! Great house music fun unpretentious vibe  Wish dance floor more space cause danced much! Can't wait come back Nacho House! <EOR> This place good customer  service     best taco place       flan bomb     would come back again       <EOR> This place hidden diamond just behind Strip     perfect relaxing dinner lunch   one best tacos city plus best selection beer  guys constantly updated board beer selection   i always try something different  Also honor Delta Skymiles membership always miles it    love place!!!!! <EOR> Probably best tacos Las Vegas ! Today first time back often   am big meat eater ordered bean cheese we'll potato taco amZing <EOR> Came fish tacos which highly reviewed  Tried both grilled Baja equally mediocre unmemorable    But Rajas de crema taco dark horse winner! Ordered 2nd dessert <EOR> I come constantly  WORST experience ever 9 2 5 20 6ish ignored whole time seated bar  Every encounter made bartender three men behind bar because flagged them down  Finally able flag down bartender toward end meal  He asked anything else needed  proceeded say yes he turned head ignored back conversation he having two men clearly friends  When he finally around acknowledging asked if customary ask customer doing then promptly ignore them while they're trying convey needs  He apologized gave margarita house  little late  I'd rather pay hat received service due  frequented establishment least once every two weeks since opened  anymore  recommended place countless people  any more  taken town guests here  any more  Maybe if man maybe if white maybe then would elicit some respect eyes bartenders  least enough acknowledged when spending money establishment where being paid just that  AWFUL  <EOR> I've ordered takeout several times dined couple times  Generally when getting take order correct but occasional wrong taco there  Service good when dining restaurant bar table    One favorite appetizers bacon wrapped jalapeños chili sauce  Absolutely amazing! somewhat smokey  flavor sauce really it  Haven't taco didn't yet  Some odd ones jackfruit    wired texture but good crunchy chicken mashed potatoes    surprisingly good  Overall solid place  <EOR> Guacamole delicious tacos sides  Highly recommend  also huge beer selection  <EOR> I loved chicken tacos  shell fresh corn tortilla world  Each taco flavorful fresh  $5 margaritas those delicious well  Service great food arrived fast great atmosphere sit friends eat drink chat  <EOR> First time here! few modelo Negras couple micheladas which good  also ordered some tacos  ordered 8 95 mini taco special could try few different meats  ordered chicken tinga   Carne asada bbq beef  tasty just surprised small ended being! love Ordered 3 tacos   Shrimp    Al pastor    chorizo  Overall good would come come again! <EOR> Was last night techno taco Tuesdays ordered beer gave guy $20 bill came back four dollar bills try confront guy but  he kept trying avoid talk threw ice cube very lightly he kept avoiding trying attention well did told he shortchange guest he knew because he change already ready hand     outside drink drink security asked leave seriously just because shortchange leave place some BS place smells sewer every time    The owner worst case little man syndrome ever seen wont going back   sure your count your change <EOR> The food delicious  waiter Alberto friendly nice  Nice cool vibe restaurant  price great <EOR> Though chips salsa complimentary only $3 pretty tasty  served red green salsa green bit milder red both fresh tasting  tacos themselves good  carne asada carnitas  carnitas good but meat itself bit bland  topped crumble chicharones which good offset tender meat  carne asada very tender flavorful beef tasty  Between two tacos preferred carne asada    What did tacos medium sized tacos your tiny street taco size  Overall tacos good  <EOR> Food good borderline great     unfortunately service ruined everything late place called tacos beer but didn't them same time why cause service horrendous  would understand if food came much craftsmanship cause delay but case   I hunt down waitress order another beer then she forgot it    I two things place named thinking would pros clearly disappointed <EOR> 30min wait Tuesday evening but worth it! Albert server took care he always does  He's very attentive point when making suggestions  Tacos amazing flan no different  <EOR> A fantastic taco spot lives right off Las Vegas strip just down street Hard Rock Hotel   Tacos Beer small spot strip mall serves large variety differently made style tacos plenty beers draft great venue    I actually live Austin TX tough standards when comes quality tacos   friends took time instantly loved it   made mission visit every single time am back Las Vegas   easily take $8 Uber Lyft your hotel room strip there   place stays open past midnight each day   covered outdoor patio also venue   more restaurant bar but venue itself great   crowded well run friendly staff some really tasty food    First start appetizer off which some salsa chips maybe even order some guacamole   chips freshly made here  Now huge list tacos choose from   tacos mid sized normal person probably want order 3 4   menu such great variety it   steak carne asada taco easy win grilled skirt steak beans guacamole pico queso fresco   love spicy pork Chorizo taco cilantro onion  Certainly enjoyed chicken tinga taco verde salsa pickled red onions   BBQ beef taco just ok but didn't care much bbq sauce   Loved fried avocado taco   Lastly doesnt love basic bean cheese taco?  Mix match your taco selection full combo flavors offer    They serve tacos cool rack holds each place   Come Taco Tuesday $ 50 off each   bar plenty beers draft specialty drinks   Seems Vegas locals also spot chatting few different Lyft drivers   When Vegas sometimes just want simple meal but still want tasty   would much rather pay Lyft fare spot great meal then just another ride back strip   realize cost isnt much higher eating Vegas strip hotel's basic food court   Texan loves Tacos Beer keep continue visit every time am 702  <EOR> Found place yelp it happy did  Chose sit patio which always nice weather permitting  group orders guac chips tortilla soup fish taco beer  All really good  Fresh guacamole salty chips hearty soup battered fish  all definitely back  <EOR> I still going but sometimes service painfully slow  Also fruity margaritas don't always float boat I'd rather regular one    The food good though! usually good spot meet friends location wise menu drink wise  <EOR> Great simple inexpensive alternative strip places eat! Great selection authentic unique tacos amazing beer selection  Perfect combo great food selecting brews  Frank server entire staff did excellent job taking care us  Liked much visited twice two days  <EOR> Delicious tacos great beer selection! Rotating selection 20 craft beers tap! Love here! Now if they'd just open location Henderson     <EOR> Loved first time even brought friends next! Second time dining terrible  Service horrible margaritas sugary tacos cold  return recommend friends family again  Total let down place  Also provide complimentary chips salsa traditional Mexican restaurants  <EOR> This place delicious! husband stumbled place did not Disappoint! can't wait back weekend! margaritas bomb tacos good atmosphere great  Great deflection beer if q craft beer drinker! glad found place!!!!! <EOR> Best spot far Vegas Tacos!!! Came bunch friends  sure reservation happy hour table  Service GREAT! 1 5 hours table HH but server said if crowded they'll let stay longer if need it  did need full 1 5hrs  ordered served very quickly  Turn around time must 15 minutes table 7!   50 cents off all tacos  ordered 3 tacos quite full    I ordered Baja fish crunchy al pastor    Baja fish 5 stars crunchy crispy fish guac other condiments  Absolutely delicious    crunchy 5 stars favorite  Crunchy taco mashed potato bottom ground beef  Mashed potato thought initially kind interesting combination taco but ended being amazing  If taco eat first doesn't soggy    Al Pastor 5 stars pineapple pork  Meat tender flavor amazing  taco better taco y taco tacos el gordo compare    I definitely frequenting place more often! great job all around service food! <EOR> Food fantastic  Platter prices would nice adds rather quickly  Staff very attentive  <EOR> The food simply amazing! pleasure dining establishment twice never disappoint  variety flavored tacos second none  Crunchy awesome especially mashed potatoes if  beer selection great service fast   Would definitely recommend <EOR> Overpriced tortillas aren't fresh homemade chips meh tacos hit miss best  Three ordered different things same impressions  Beer good because made here? <EOR> Wow! best salsa    like   ever!!!  ordered chips salsa appetizer came red salsa green salsa   they both fantastic!!  Im salsa snob fantastic must be   also ordered some mules the drink copper cup Wow!!  mules nothing short amazing!  tacos very tasty staff great!  bringing friends when come visit! <EOR> Great late night spot exactly advertise tacos beer! would recommend getting crunch taco some fresh guac chips  pretty extensive beer selection can't wrong! <EOR> Awesome awesome tacos    No am just buttering biscuit  use some seriously fresh ingredients complete perfect amazing creations  tortillas handmade right?! enough said  mention amazing employees manning bar unusual selection beers offered tap  <EOR> Outstanding  Both styles fish tacos awesome  Lots unique flavors authenticate tasting presentation nice  Everyone spoke very friendly  Definitely must try  Well back sure  <EOR> Great tacos margaritas! Service good prices really reasonable  Decor awesome  <EOR> Had dinner spot last night normally every Tuesday where Taco Tuesday party! food always great  seems changed liquor beer vendor because wine beer just great anymore  Change back!!! some apple cider which gross then ordered moscato which tasted cork it  those drinks together folks  Shrimp tacos Baja fish tacos guacamole bomb usual!!! Service okay  busser kept coming taking plate weren't done with  little weird but together  back  <EOR> Out 4 times Excellent experience 3 times  other time Still GOOD but excellent   Tasty Food  Unique selection 3 hot  sauces   I crunchy taco guero style seasoned ground beef mashed potato crunchy shell w lettuce pico sour cream hot sauce cheddar cheese    Cheap but Free  $2 50 $4 per taco   1 99 chips salsa  Advice pitcher Margarita glass beer  <EOR> This place amazing  husband tried last night now favorite Mexican restaurant  Carne Asada fries die for  Great Service Nice ambiance would recommend anyone  <EOR> This decent food good selection beer liquors  am huge fan tacos a little much going even simple taco sauces seasonings don't nickel dime mentality  weird charge $2 something chips salsa  Then all tacos prices around $2 $3  point sit some chips salsa scope menu drink your first drink  Instead order order again wait then order again  Seems drawn out  entire menu way well which don't care for  If want something costs less $3 most time but two people two drinks tacos 2 appetizers $50 pre tip wasn't exactly full  think format works other restaurant Fire Fly serving tapas but tacos feels odd tapas tacos  <EOR> This place great  Awesome beer list fantastic tacos  Very cool vibe inside lots brick dark wood    Also bacon wrapped jalapenos delightful  little off strip but definitely worth checking out  <EOR> This Establishment highly recommended relative trust cool places check off Vegas strip  Well he right money Tacos Beer  Greeted entrance friendly smile seated quickly Thursday night  waiter very friendly provided excellent service all way through stay  Since Im vegetarian worried options but veggie taco just blew away delicious flavors ended ordering 2 more tacos   also chips salsa which just good added some salsa tacos just kick notch   ambiance perfect flavor very chill low lighting  cool background music nice modern mexican latin decor   Tacos Beer now standard stop when Im town checking Techno Tuesdays house music Sundays    Stop some chill eats drinks beats    <EOR> Always yummy  Nice cheap place dinner  Chips salsa 2 decent sized tacos beer $11 plus tip  Service quick! served everything meal within 10 minutes sitting down  Happy Hour only deal drinks  Tacos only 50 cents off 3 varieties  needs happy hour when prices reasonable  Haven't taco didn't like  <EOR> I interested place seeing bunch yelp buds check into here  very solid experience    I guess used old Firefly restaurant same owners Firefly  Instead tapas restaurant turned into upscale Mexican restaurant   The interior dark moody giving place very relaxed feel where just kick back chill your buddies   First ordered house guacamole  nicely made but thought could used touch more seasoning  But did enjoy lil kick heat put it  chips super crispy greasy   Then tacos came out  First gotta say love tacos here  put lot attention small details  rock shrimp tacos bomb  Coated slightly spicy but spicy seasoning cooked perfection  would also recommend crunchy tacos  actually put mashed potatoes them! works marvelously  lengua barbacoa tacos hits well   Ordered some sides well  charro beans just OK  did fresh chicharrones top though  Also hot chilies  would say avoid this  came just 3 roasted chilies cooked lime juice  sure better options sides menu choose   I place would come back friends colleagues  would also try some drinks next time seem interesting program going there  <EOR> Great food  HOWEVER WORST SERVICE ever experienced  made reservation  wave multiple servers down order drinks food  ridiculous  Whoever servers looked irritated when ordered  Just warned  But food drinks point   but prefer service over food  <EOR> Really cool little dive  Service excellent! Queso pretty good  Might guac next time since dollop put queso delicious  traditional margarita which really good strong  many beers liquors choose from  Baja taco pork al pastor taco both really good  Baja taco best especially slaw top! fish freshly fried piping hot when table fish combined slaw Pico de Gallo perfect balance flavors   husband lengua chicken Asada BBQ beef he said all really good  If your visiting Vegas able off strip definitely recommend making drive place  <EOR> Big quesadilla  Great queso fondido  Lengua taco okay  worth price  good cochinita pibil taco which rare Begas opposed LA  good  beer selection strong too  <EOR> Excellent selection  great spot sit chat while drinking beer watching game tv  Food superb staff friendly  Highly recommend Cheesy Taco mashed potatoes!  Great selection craft beers  Highly recommend  <EOR> I loved beer battered avocado taco best  also liked beer battered fish taco well  decided try churros dessert delicious! service great would recommend way place  <EOR> The Guacamole best tacos great! misplaced ticket took them awhile food  When did bring told meal taken care worry it  Awesome! <EOR> Killer delicious margaritas  Great atmosphere    Worst  Service  Ever    Which completely killed it  Don't bother wasting your time  <EOR> Happy hour pretty good 3 bucks beer puerco tacos die for!!! prices regular menu aren't bad either <EOR> Probably best tacos ate life !! really cheap $3 each!! The chicken mash potato amazing beef  barbacoa perfect!!! Will probably visit every week now <EOR> Delicious  try strawberry margaritas  taco salad huge way much person  pork tacos flavorful  guac def fresh few choices salsa  service amazing manager awesome  Sent over free desert churros extra sweet but tasty  bacon wrapped jalapeño really good   Nothing ordered bad can't wait back  <EOR> Tacos Beer such pleasant surprise  ended accident  did think much until inside  original great atmosphere!!! Our waiter Frank amazing  only he super attentive but he much charisma professionalism   Will definitively return next trip vegas  <EOR> I only 2 dinners area chose them both here  good tacos good beer   both hence name   wide variety gourmet tacos good beer can't wrong   Nice atmosphere friendly staff but don't over it    Ok everything perfect  couple nachos saturated chewy crunchy  But would even verbalize such minor complaint?  Just grab another chip!  bring more!  I would eat every night if lived here  <EOR> Best taco place Best Mexican food Las Vegas ! fav taco spot la   Vegas to!   This place amazing start finish !  Got around 10 50 pm The happy hour started 11pm where Mexican beers margaritas special 3 4 dollars  The shots patron 10$ each but big shots worth diet coke back   Also refilled diet coke through night bill After but took off cause told them backer shot big glass   Customer service great! Waiters pleasant attractive   The tacos amazing! all reasonably priced sized 3 4$ each   speciality tacos very good generic ground beef something  Each unique flavorful   The spicy shrimp big shrimps n steak taco favorite! definitely going back those  spicy different amazingly yummy hot sauces choose from On each table   also mahi mahi taco ceviché amazing appetizer loads chilled mahi mahi   Tip come during happy hour your tacos only 2 3$ happy hour 3 6pm Or 11 2am The ambience great! live DJ spinning great music didn't want leave ! good place some drinks course    Crowd classy attractive  mexicAn resturant also Mexican soccer team There  cool It pretty dark green neon lightening   Which loved added night life ambience    In summary amazing Resturant back! Hope DJ again! Tuesday night when visited! <EOR> Food great! Incredible beer selection!! b back happy hour cause doesn't love amazing deal?! staff impeccable considering table pretty outa control  felt bad everyone else but again  Vegas? Outside seating plus  Thank staff putting nonsense  <EOR> THE TACOS Several options choose including 3 vegetarian versions! Unfortunately found lengua plain greasy but grilled fish taco fairly good  Unfortunately wrapped waxy store bought flour tortilla  Prices little high $3 4 per 50 cent discount Taco Tuesdays  If you're going hype your tacos price them higher nearby taquerias least buy good tortillas use even if don't them house which isn't hard    THE BEER Sat bar visit  Selection looks good but server bartender wasn't particularly knowledgeable friendly service oriented  several friendly ladies behind bar but serving patrons seemed least suited it  She barely made eye contact didn't engage any conversation didn't seem want there  Perhaps she having off day   THE REST Interesting setup lively atmosphere  surprise hit night taco salad grilled chicken which lot different fresh ingredients toasted pumpkin seeds tasty cilantro ranch some citrus! low price tag  some live music events really pushing Nacho House Sundays  <EOR> The best best doesn't any better  Took multiple people all love it! tacos amazing even beer great! Always recommend place if your fan good street tacos 50 cents off tacos taco tuesdays!!! <EOR> This place fabulous  tacos really good beers even better  even once tried pretty awesome jalapeno margarita but honestly would rather drink beer  Great atmosphere great patio always fun  <EOR> I dinner friend mine past Thursday both great experience  ordered favorite tacos Chile Verde Raja's con crema Carnitas fried avocado side Jack Coke Ha Ha Ha  delicious service once more excellent Harry Franco really know take care customer  glass water Jack Coke where never empty  made feel truly welcome offered incredible customer service  reason keep coming back Tacos Beer  plenty parking choice setting inside patio  Thank both memorable experience delicious dinner  See all next time  <EOR> All say WOW  atrocious experience experienced last night  flew NY brother girlfriend boyfriend came enjoy some tacos beer Taco Tuesday   ordered tacos boyfriend wanted try beer sampler brother recommended try  minutes later guac tacos beer sampler    I wish COULD enjoyed but   MINUTES later   beer sampler SNATCHED table manager Chuy Ramos without even knowing why  Just gone disappeared right off table  thought he going come back explain himself   but NOPE  HE didn't  awe ANYONE restaurant business would called waitress  First all vegas HUGE hospitality taking ANYTHING off anyone's table without first explaining WHY NO NO  just DON'T that  back story spoke waitress call over because wanted know first hand why he took beer sampler away without any explanation why  He came over rude DEFENSIVE apologetic all  He told he thought table no intentions paying it   WHAAT?? does even sense  REGARDLESS told inappropriate unprofessional rude  response DON'T CARE DON'T CARE DON'T CARE  GOODNIGHT!    WISH joking   Management owner should know kind manager running restaurant  Needless say won't returning neither anyone family members  definitely Vegas hospitality accustomed to   Vegas grew UNLV here   never experienced such rudeness  He should apologetic brought back beer sampler   but nope he did not  Just watched until finished food left  <EOR> Updated review wife returned another try although initially wanted give place 4star feel confident now giving solid 5  started TNB salad variety 6 different tacos  BBQ beef shrimp grilled fish pibil crunchy chicken pastor  pastor tacos world good sure favorite  strongly suggest trying few different ones sharing if need be  Looking forward coming back try hurache which always favorite dish mine when come across menu     I would totally given place 4 star but service really really sub par  dozen mini taco plate two full size pastor tacos bacon wrapped jalapeño peppers  jalapeños really tasty pastor tacos fantastic  dozen mini taco plate other hand bit let down  server did indicate minis served described front menu  served just meat cilantro onions  described specialty toppings feel tacos unique  yourself favor order specific tacos full size form totally worth it  <EOR> This bar AMAZING!! whole staff beyond helpful  guided through beers tacos ensure best experience   ypu guys lucky Katie Athena Ben Brege your team  only wish kind hospitality back home!!   P S  Ben amazing smile   let know!! <EOR> Excellent food  Every time try something new am surprised good is  tos peuro verde crunchy beef rajas con creme    Generally busy early reservation    Good service  Frank very attentive <EOR> This place awesome  atmosphere service damn those tacos delicious  shrimp battered fish tacos die for   Frank server he really best  Super friendly helpful  Thanks Frank! Can't wait back  <EOR> Good place eat tacos amazing house Tuesday's cool atmosphere mini dance floor side people dancing def plus!!! <EOR> Went Tuesday supposed house music night  techno Tuesday! But pleasantly surprised! food off chain! Best damn Mexican food Vegas  Chicago expecting real house music  Although music wasn't bad  food atmosphere more made it  back three nights row  staff great! Armando manager treated VIP  Thanks great time  Can't wait come back  Check Sunday night  More real house music! <EOR> I give 4 stars because food ! food AMAZING !!!!!!!!!!!! course today Cinco de Mayo restaurant pretty full but tiny restaurant didn't really see reason neglected    service completely horrible   don't know if she new but she beautiful brunette young lady maybe she just overwhelmed    But asked server if she news she told no guess there's really no excuses service     sure but she took FOREVER give husband refill take order even just check    managers never came over check see everything    mean if BUSY should least see everyone doing    But back again just think want different server maybe different day would work    food just AWESOME    shrimp taco beef tongue taco ! Awesome sauce   mango Margarita!! think just need bit more training handle under pressure    <EOR> Because sucker fish tacos     Imperial Tacos Beer bar like setting if matters  patio seating which big plus   Ordered just simple stuff Baja fish taco shrimp taco taco al pastor Corn salad Chips guacamole  I'm minimalist because simplest things reveal true quality easily  did well presentation flavor finishing touches   Totally awesome  <EOR> Should say Tacos maybe SOME beers  server super nice but almost every beer ordered stock  Bartenders slow but least entertainment Nacho House Sunday great  Arroz con Pollo!! <EOR> I'm staying nearby hotels some recommendations place  walk into bar order some take out  Girl bar nice helpful but rest crew just walking around aimlessly speaking Spanish each other which very rude  guy took order ended ruining order twice  asked no meat nachoes put EXTRA meat    also ordered bean cheese taco he ends giving pork taco   wTH man guy doesn't even apologize left very dissatisfied  waist time money       1 star her! 0 rest  <EOR> This just good me  Great service but food just okay  variety tacos rice black beans some guacamole  didn't chips  Skinny margarita fine  <EOR> The changing menu delicious craft beers great  really guacamole best probably  service great bar usually sports playing two TVs behind bar  If game want watch isn't just ask them change usually will  If could just suggestion All Eat Tacos <EOR> Loved place! Very clean cool atmosphere  Tacos mashed potatoes inside? Umm yes  most delicious margs ever had  Service amazing which didn't expect being most places Vegas average service best  definitely back!! <EOR> Hip little joint some unique spins your typical taco  staff friendly accommodating don't afraid ask modifying something menu  Definitely worth visit  <EOR> I work two minutes location   frequently order lunch   MOMENT am infinite hold waiting someone take order   Long decided write review If complete typing am going hang up   quality food decreased since started ordering July   bad started good   OH Yeah still hold    FYI <EOR> Love variety different tacos  Al Pastor best TNB salad  server Frank kind top everything  <EOR> Wow see!  place awesome   Great food great value    highly recommend Cochinita Pibil taco    packed flavor even pork haters love  <EOR> Been coming local 3 years   Bach party came into town 3 4 totally okay eat   other just left head bar rest sec   denied drinks denied table      we asked speak manager bartender wouldn't let us   dropped $100 night before people worse shape tonight    NEVER come back!  Bring business all time!!  Never again eat recommend business place!!!! <EOR> Great beer selection fresh tasting tacos  Recommend peurco Verde   Taco Tuesday $2 taco great deal  Enjoy good food off strip  <EOR> I can't say enough good things place absolute gem heart Las Vegas  real deal Holyfield authentic tacos but let tell doesn't stop hands down theeeee beast tap beer selection off strip guacamole Guero taco Asada tacos leave wanting more handmade tortillas homemade everything feel you're Mexico somewhere they're always jamming good music staff bilingual meaning servers provide extra flavor won't taco hell any other wannabe taco places  Everything enjoyed very very tasty  favorite Mexican Vegas hands down party your mouth where all flavors coming  Nom nom nom nom <EOR> Updating review     So gave place another chance since good friend loves it   and glad did!   This time hostess wonderful server attentive enough food still incredible! glad experience made terrible service first time came because food just good!   One owners Carlos absolutely wonderful beer knowledge impressive  If don't palate beer should really ask order if he's around  surprised found two beers LOVE 1 Tangerine Haze IPA 2 Elephant Heart Brett    It's fun atmosphere should really bring friend two three come some eats laughs! <EOR> Awesome! Cool little spot just behind strip $6 cab ride linq  Great service good beer line delicious tacos! Oh bacon wrapped jalapeños! <EOR> Above beyond service Alberto! mean WAY above beyond starting drink orders he offered samples each beer wanting try which ended seven   No problem! He lot knowledge menu items well  Celebrating birthday he brought sample platter AMAZING! Choco tacos flan ice cream churros chocolate sauce  Whew! The food cocktails service vibe = EXCELLENT! Try won't disappointed  <EOR> Had really excellent lunch today Chips Salsa awesome tacos awesome! 30 minutes which thought good but busy all service outstanding! <EOR> Not expecting   looked dive but Iwas pleasantly suprised  Super fresh tacos  best tacos husband ever he used live Mexico!  can't pick favorite sampled 5 tacos all great  Each unique blend flavors made freshest ingredients  intended another Taco joint Yayo Taco but found closed  Happened drive place decided give try  glad stopped! <EOR> This place truly hit miss   It's good location  Nice patio  And usually food great! <EOR> Our first time walked front door greeted greeter seated immediately  started Queso Modelo ordered own individual orders  ordered Carne Asada taco barbacoa taco chorizo taco  received queso modelo first proceeded absolutely destroy it  loved much ordered another  Mind before received individual orders  Shortly polished off first order queso modelo individual orders came up  three tacos ordered came perfectly  loved every them better better every taco ate  grandma ordered fried avocado taco cilantro dressing proceeded destroy commenting best taco she'd ever had  cousin ordered carne asada fries asked eat half extremely good  extremely satisfied every aspect restaurant  Frank server made feel very comfortable he extremely sociable kept empty drinks before could finish them  best servers ever pleasure being around  He made feel home relaxed  Overall restaurant 5 5  Everything right throughout order returning recommending friends  Thank Tacos Beer!! <EOR> Stopped lunch    3 tasty tacos ice cold Corona  $22 tip  Fair price delicious food    I'll back  <EOR> Great tacos  Chicken tinga barbacoa crunchy chicken mashed potatoes faves  Salsa also great  However margarita pitcher waaaay much sour mix  couldn't drink it  <EOR> Stopped weekday lunch wife  managed formerly Firefly space seem way less pretentious more welcoming which great  started Tahoe Mountain wild pale ale fragrance grapefruit pleasantly hoppy finish  wife Gose which she found sweet but found very tasty  Salsa offerings chips salsa very fresh tasting  Queso Modelo other hand bland very un appealing texture opinion  plus side though huge serving app    Entrees taco sample few more tacos side  stand Adobada  flavorful  Carnitas Puerco Verde also very good  thought Lengua somewhat flavorless all punch taco came delicious pickled radishes salsa top    On side tried Charro beans  good made wanna slap momma! Definitely must try    Service speedy attentive  food came just fast takes fresh tortilla taco  definitely coming back especially happy hour specials  <EOR> One best taco places town! Crunchy chicken best Ive ever had  Juicy chicken good sauce mashed potatoes! Barboca also delicious but shrimp just ok  friends say lengua other chicken tacos also good  Lots tacos choose well other items  HH only includes 4 basic tacos better drinks but taco tuesdays  50 off all tacos  passionfruit margarita super strong but yummy  Would give 5 stars but server took long time take order serving drinks check HH prices didnt show  When asked he said again? sure if only day cynical but think dont check before giving fix unless say something  Besides he bussers very friendly  Food also comes fast  <EOR> True its name place serves some mean tacos and beer   Beer choice pretty hipster lots IPAs ciders also margaritas   Womp Womp wrote review <EOR> The name doesn't disappoint  Yes tacos delicious tacos meat eater vegetarian vegan mind  Beer? course full bar top that  staff ever tentative knowledgeable menu but am kidding just each taco  <EOR> Came check place since coming L A  mecca tacos needed see place all about  Tacos very good  Tried Asada chorizo pastor  All good! Pastor fav  Only thing hoped spicier salsa but won't knock them tend really super spicy salsa  Great service good drinks  need back night when playing music  <EOR> Outstanding flavors!  ceviche guacamole worthy starters before dig into tacos   Carne asada shrimp tacos delicious but bet hard wrong   Beer selection rotates wines   Big variety adventurous some safe selections well   Clear descriptions chalkboard help   This good seen concept done   eat every visit Vegas  <EOR> The name says all  Puerco Pibil outstanding but crispy BBQ beef beyond enlightening  would take plethora repeat visits order same combination twice  immediately  <EOR> Very good food service salsa  Many healthy unique choices menu   Few places offer habanera hot sauces made daily if spicy Tacos Beer you  Rachael made dining experience pleasure   Even cops eat there  <EOR> Awesome food spot cheese dip amazing beer GREAT top notch IPA very reasonably prices    Five * Vegas spot <EOR> What fabulous customer service  order restaurant all time last night order UberEATS chips missing  called spoke manager really sweet girl only apologized but gave free churros! When upstairs noticed something paper clipped chip bag   it 10$ gift certificate! friends customer service above beyond! customer life! Thank Tacos Beer! <EOR> Ordered six tacos took 30 minutes  tacos cold  took them back bartender rude argumentative  She said would remake them said didn't any more time wait  She asked receipt which she didn't give first place  restaurant wasn't even busy  second time unlikely back  <EOR> Do yourself favor burrito!!!! Awesome!! costing California pretty impressive!!! Everyone place hustling see customer doing everything right!! Keep up <EOR> This place catered couple parties company did OUTSTANDING job     The food decent staff time prompt   showed prepared made everything SUPER easy   queso favorite   still yet check restaurant person but list   Thank Tacos Beer  <EOR> Fun taco variety  downsize small bite size version 12 choices 6 12 mini taco plates  All fantastic    The only negative thing price beer  most expensive seen outside sporting venue concert arena  Paid $12 10 oz  farmhouse ale!   Worthy stop tacos beer choices hence name  20 taps bottle selection   The restaurant name Yelp says Imperial Tacos Beer  no mention Imperial anywhere tough find first especially Open Table  <EOR> Okay place never disappoints! food amazing! if you're cocktail beer kind person you're going love it! ton different beer  favorite margaritas good! tacos aren't you're average street tacos they're AMAZING! <EOR> I Thursday night October 26 late night menu Happy Hour heard while being before  treatment guests night substantially different during day lunch hours which when would usually here    I ignored bartender most slow ass night  Things started badly when asked HH menu which says certain set bottled beers half off beers marked menu  turns disingenuous menu because none bottles marked  When asked bartender she seemed confused called over someone else  man very unclear   Me Which bottles happy hour oh kind beer usually various beer but want know which bottles special If tell beer similar      This minute until he informed weren't doing bottle specials anymore erroneous menu page  bait switch pure simple   Frustrated experience just wanting leave but still waiting tacos asked iced tea served no ice just room temperature brewed tea bartenders servers couldn't even reached try fix problem  Finally although HH charged regular menu rates clearly HH tacos  left disgusted overall experience  two tacos iced tea want $9 04 back trouble caused  Tacos good  <EOR> This third visit took boyfriend because he's never he loved it  He burrito added both steak shrimp surf turf burrito tacos normally shrimp tacos which excellent time barbecue beef tacos which wasn't great stuff mashed potatoes barbecue beef barbecue sauce put top sauces messy all over table wasn't great but love place over all service always good! <EOR> We group 13 perfect place little reunion! servers super attentive nice service efficient all perfectly taken care of  place packed despite great experience all around  Key tip best decision night making reservation because quite wait when people without one   The menu taco items vast almost overwhelming but some asked servers recommendations everyone loved selections  tacos large would sufficed but enjoyed trying two different ones just heck it  If could tried several more would all looked good!  We chips queso well chips salsa both delicious   I would definitely back  <EOR> This review strictly happy hour which never come before  Anyhow basically sucks because food only 4 tacos Rajas tacos same price normally would which no sense its happy hour   wish maybe few more happy hour food options  Also surprised don't serve chips salsa most Mexican restaurants means fine but would plus! <EOR> Love here best margaritas food delicious live music awesome atmosphere great <EOR> Let's just say    I something taco bout! Starting Justin's warm smile first bite crisp yellow corn tortilla chips beautifully paired red green guacamole salsa! scream Arrribaaa because Caliente!!!! No need continue let tacos rest talking  <EOR> Ok finally gave them second chance  Wife late Sunday afternoon sat bar  Almost empty guy bar couple couples tables  Football couple televisions futbol one  bartender Natalie true delight  both tacos fish  Surprised reasonably priced food was  draft beers which guess rotate often listed giant blackboard bar description   tried couple different ones enjoyed them  wife order something realized later cost ten dollars since staff all clothes seemed bit pricey could see being five  Thanks improvements back  <EOR> Tacos Beer cool lil joint great food great tacos   decor hipster mixed traditional mexican art   wooden Cheech Chong art carving over bar prayer candles dangling upside down ceiling   tacos traditional street tacos steriods gourmet twist   even own tortillas fresh back  great teauila mezcal selection delicious craft cocktails   Stop in! <EOR> Where all life? Aka  two years lived Vegas  someone lived less hour mexican border majority life searched far wide Mexican restaurant would call home it    The ambience great  Casual but could easily place grab drinks friends family date night  service excellent  waitress very friendly always made sure drinks fresh bussers constantly keeping table neat    Finally food  good! everything wanted menu  Quest fundido carne asada fries any kind taco imagine  All around $2 50 value food fantastic  high quality delicious food very reasonable price  Two people appetizers drinks tacos dessert around $60   insane me  Especially considering proximity strip    I know where whenever crave Mexican food which often  Hint stuffing face ungodly unladylike manner  #notashamed <EOR> Tacos Beer definite favorite mine! while tacos very good burritos fantastic! They're really big ready eat  corn salsa also excellent  terms tacos tons different types choose from  8 different types tried can't choose favorite they're all good! If Mexican food reasonable price good spot check out! <EOR> Alan wonderful server  lighting decor atmosphere fun  Everything ordered turned fantastic  definitely back! <EOR> This place sisters favorite she wanted take indifferent amazing but horrible  Taco Tuesday  50cents off taco  really interested vegetarian options however ones tried WAY cheesy  love cheese but babies packed cheese wasn't appetizing  shrimp taco bleh  Didn't anything it  flavor nor texture  favorite fish taco! probably made trip decent  wouldn't personally return sake but if sister wants again would definitely just order fish taco  <EOR> Great lunch spot  If you're chips salsa lover you'll love place  Service quick food excellent gave just right amount enchiladas walkout satisfied  <EOR> Our uber Driver told spot hole wall type place  see dance club type setting front restaurant back  pleasantly surprised thought pretty funny  Great atmosphere vegan pineapple tacos did disappoint  definitely coming back next trip Vegas!!! <EOR> I absolutely love tacos beer !! Everything finger licking good  coming since opened only good but very affordable highly recommend <EOR> We stopped recommendation friend place did disappoint  Huge selection beers amazing selection tacos other food choices   All delivered rocket fast service excellent place we'll back  <EOR> Went Tacos Beer tonight some friends playing poker casino   best experience   Manuel manager treated great!  Service fast point everything   We tried few appetizers can't begin let all know good bacon wrapped jalapeno poppers were!  Off   The   CHAIN!!!  Crazy good!  Careful tho cheese inside gets scalding hot   waiter didn't let know he absolutely should because thinking inside mouth gonna hurting week   Still tho good af   Queso Fundido excellent     All tacos fire   faves Puerco Verde Carne Asada Cochinita Pibil     Desserts all excellent but say favorite caramel flan I think  called    biggest flan guy but can't tell y'all enough good flan was   it   real   Trust me   fighting friends it     Service A+ manager best   best any restaurant I'd ever I'd say   and he's good multiple occasions   Manuel you're example excellent customer service   hats off ya  <EOR> This place  must try  First all great beer selection  Tap list handles Dogfish head Mikkeller 21st Amendment Almanac   they 20  Good selection saison ipa Pilsner wit  St Somewhere saison wife DFH Romantic Chemistry  Then found bottle fridge back  bottle list sure nice but fridge gold mine  bunch rare beers semi whales including 5 variants Eclipse BCBS bottle FW Anniversary Ale guy paid maybe much for  totally worth it  Now food    it's delicious thank God  justify coming spending exorbitant amounts money beer bc tacos awesome  lengua which requirement call yourself legit taco place tender well seasoned ample portioned served nice green sauce  Puerco Verde redonkulous everyone table ended ordering second helping  also cochinita pibil faves also delicious  fish veggies tacos also  seems 4 5 tacos good if don't eat sides apps  salsa really good also  wouldn't know even good dessert dammit!   pleased everything else threw caution wind tried desserts there's only three churros choco tacos flan  churros favorite super fresh crispy chewy  God now wanna back    <EOR> Great drinks Passion fruit Cadillac Martini amazing cocktail   it carries heavy punch  Just appetizer time tried carne asada fries which great flavorful  friend tried carnitas crunchy chicken tacos which she gave both 5 stars  returning future! <EOR> Our server Justin legend among servers  He brings life restaurant gave party unrivaled hospitality  back just because guy  Oh tacos Nicee he knew best tacos recommendation pastor <EOR> Tacos I'd give them 2 stars  look nice but taste doesn't match  tortilla itself tasted little old imo  proteins subpar tongue particular pretty bad fish nothing special   combo flavors didn't me    They charge chips salsa altho price isn't bad    Approx $3   also carne Asada fries which consisted mainly fries some kind dressing    We actually came house Sunday event which advertised start 9pm  hadn't started 930 leave something else little disappointing    Nevertheless because support good music house Sunday's techno Tuesday's rating 3 stars   <EOR> Best tacos ever had! beer menu diverse enough connoisseur yet Margaritas at  Service 5 star   special thanks Oscar Franco course outstanding professionalism manager Carlos  Carlos especially kind Siberian Husky service dog Bear whom trust life given water ice pampered  Any Husky appreciates such treatment blazing Mojave sure   so all Service Dog handlers here's your place awesome food warm welcome  Excellent value too! <EOR> Came birthday dinner experienced such great service great food  won't regret coming here! <EOR> Coming hospitality culinary background am quite picky guess spoiled  place really fantastic every time come am never disappointed  way am coming tonight again company Christmas Dinner  <EOR> We love place!  Everything awesome! love small cute layout is  When dine usually sit bar quicker bar service because can't wait try new beers  selection beer point!  love when Natalie working she best!  She always great recommendations knows stuff    I recommend Modelo michelada BBQ beef taco mashed potatoes it! such weird unique combination but works! <EOR> So good  friends ordered 14 tacos time left  cocktails really really good  also ordered flan point! visiting again next time we're Vegas <EOR> The tacos world  best beer selections seen  Most importantly staff well trained knowledgeable very friendly  yourself favor try it  <EOR> Food overpriced drinks small expensive  Food mediocre pork enchiladas rest party tacos all 10 unsatisfied got  Thumbs down      <EOR> This place amazing! Tacos delicious can't enough them margarita pitcher perfect drink wash down  Atmosphere really cool service perfect  <EOR> Don't blindsided miss little awesome taco joint little plaza Paradise road  love simple name tacos beer when walk small restaurant filled great authentic decor detail  Absolutely stunning interior design taco shop    Anyway boyfriend came Tacos Beer Cinco de Mayo! Maybe wasn't best idea come first time day just because service slow because crowd  But food drinks great! definitely back regular day hopefully even better! <EOR> This place good! ventured Friday around 10pm packed! smelled yummy yummy  chips guac great margarita perfect  tacos good homemade tortillas  can't wait come back try more menu! <EOR> Love place!!! Every time come town eat here!!! Taco Tuesday awesome!!! <EOR> Went because great reviews  Food very good  service letdown  ordered chips salsa 2 tacos each  told waiter might order more tacos later he left menu  Food delivered timely manner however waiter failed notice chips never came back find if wanted more tacos we did   Finally another server asked chips brought more meanwhile table next ours waiter serving more chips asking if wanted more tacos  He never came back ask wanted another drink until ready leave  bad really liked food  <EOR> Color impressed  wasn't sure think going into restaurant  But hey Groupon   It's located same spot original Firefly Paradise  small ish  parking challenged when little strip mall packed  But said zero issues 7pm Friday night   We seated immediately  Though no hostess hostess stand  did stand around few minutes trying catch someone's eye   They're repainted whatnot but still similar layout Firefly was  Nice decor  Good ambiance   The waitstaff attentive pleasant  Particularly quick refill drinks clear plates   The guacamole good  Nothing particularly noteworthy  Next time I'd probably opt queso options they 2!    The tacos delicious  all la carte  tacos range $2 50 $3 75 taco  mix match your heart's content  Groupon included 6 tacos tried 6 different ones  even vegetarian options which quite tasty  fact 2 favs veggie pork al pastor good flavor topped pineapple   beef ones also good choices   You then pick various sides  chorizo bacon beans cilantro rice  Both full flavor   The drink list actually pretty good  There's some cocktails wines but beer duh! star here  beer list pretty lengthy some good finds   All all pleasant tasty dining experience here  <EOR> Just done having lunch here  Food decent tasty but mind blowing must   However service utterly terrible  server poured bear into glass partly filled water had dried being rinsed guessing rude pretty much every time he asked questions for example when he asked if wanted something drink told hadn't yet looked menu  He then immediately annoyed said want drink? sure part hadn't looked menu yet he missed   Salsa showed already eaten couple tacos no explanation salsa when asking if wanted anything else all he did start ask question before could say anything or swallow food eating he just turned back walked away he finished question    Just whole host other small bad customer service moves which when added made really disappointing experience  Server clearly didn't want interested anything  Really hope management gives bit refresher basic customer service training  definitely steer people clear place  plenty other Mexican places around food  just good but far better service  <EOR> I am staying Residence Inn looking late lunch  contemplating Sub Shop next door but saw sign Tacos Beer thought could better that! pleased blues filled bar many taps  menu simple alacart style mix your order any way like  Prices low food off charts good  Oh did mention happy hour 3 6 11 close $3 Mexican beer $4 Margaritas great selection tacos $2 $3  going regular stop best tacos around  <EOR> Here business trying find places off strip   salsa chips wonderful    very cold beer best tacos ever  back November     <EOR> Great mango margaritas mango fish taco best! tried salad okay  <EOR> What sweet accident! happened upon place while desperate place eat quick dinner  seated small patio  tacos AMAZING!  Pork al Pastor great but Fish Taco world! Further integrity management wait staff really commendable  left bag something valuable within back chair on patio didn't notice til airport  called manager able retrieve without difficulty  manager would take cash offered   If ever back Vegas stop again  leave big tip  <EOR> I am over place  cannot order correct save lives cheap ingredients    Queso Fundido  spoonful cheese rest meat tomatoes   Chicken Tinga  supposed avocado it's $3 small taco   3 specks avocado  CHEAP INGREDIENTS!!!  Lengua Taco  its supposed cilantro but none it   Queso Modelo  I did order ugh but half time doesn't come chips supposed to    I'm over place  given place many chances  no longer order here  GET TOGETHER! <EOR> In town conference stopped in  Nice atmosphere polite hostess punctual wait staff   beer selection great beer battered avocado tacos tasty  <EOR> I love Tacos Beer! usually come late night eats when craving great authentic tacos! steak carne asada platter several tacos including lengua taco which tastes just grandma made! server Oscar he amazing! Very attentive knowledgable! must try choco taco dessert delish! <EOR> Hands down best tacos town! Such convenient location well right behind strip  beer battered fish tacos grilled fish tacos  much flavor every bite  come every time visit Vegas never disappointed food quality service  highly recommend trying taco joint! <EOR> Very good tacos impressive beer menu  tap list little smaller expected but still better most places  Service good  Salsa excellent!!!! Would highly recommend if you're Vegas enjoy good food drink  <EOR> Back again   time party consisted four   drink tried Oh Darlin' Clement ine   Eh favorite    next     To eat addition regular Crunchy Chicken Taco tried BBQ Beef which tad spicy taste sensitive Baja Fish taco   gonna stick Crunchy Chicken  <EOR> Went happy hour paid $10 shot watered down Patron!  good! <EOR> Great service 3 times already 2 3 server Ruy served exelent service along guy kept checking bringing drinks making sure table clean name Saiid come taco tuesday lot most definetly <EOR> Great place!!  Came recommendation someone back home Chicago glad listened   beer selection impressive start with   chips salsa delicious   own salsa tried 5 different kinds   all delicious   The tacos pretty unique very tasty too   couple mashed potatoes them   woulda thought put mashed potatoes tacos but delicious   sure order corn salad   girlfriend asked recipe good   Our server quick attentive   He helpful beer options well   Manuel manager talked fantastic   This place off strip but if ability go   great fresh food good people running place   try come back next time town  <EOR> I really really enjoyed place!  couple vegan options tacos few more vegetarian    The veggie taco potato puree sautéed mushroom poblano onion cheese w shaved romaine cilantro lime dressing pico   FAVORITE   potato puree made it  Beer Battered Avocado beer battered avocado slaw cilantro lime dressing pico avocado stayed cilantro line dressing! Super tasty  Veggi Empanada roasted poblanos caramelized onions mushroom corn vegan cream cheese chipotle dressing   Freaking bomb tasty goodness  On top hella reasonable prices also quite beer selection   tacos beer  yeah should expected that  But just beer cocktail selection included prickly pear mule quite refreshing    Our server Alyssa it!  She knew menu well great recommendations well 2 minute 2 bite rule  Definitely coming back next trip Vegas   Kinda bummed don't Reno  <EOR> This place super close office frequently lunch dinner  excellent beer selection which good given name  tacos also awesome along house made hot sauces  Favorite tacos definitely crunchy crunchy chicken  They're filled mashed potatoes! Yeah! Overall prices low place excellent bang your buck whether lunch dinner  <EOR> Recommend friend local LV  beer selection outstanding bartender Maria awesome I just left work ready lunch   Fantastic food great service!! Some amazing art walls too grab drink check place out! <EOR> Hands down best tacos Vegas! Great selection craft beer staff amazing highly recommend  <EOR> I dinning past five years considered myself loyal customer  even bought merchandise techno taco Tuesday shirts taken several friends family because love place food amazing servers bartenders super friendly But last night 3 6 18 t t t event Manuel restaurant manager asked leave unnecessary reason never misbehaved place very laid back guy very friendly humiliate disrespect way he did last night something insignificant  totally right extremely disrespectful treat long time  customer way he did  no longer coming ever again thanks Manuel next time please consider hiring someone truly professional managing place because if he treated crap imagine he treat any other customer  <EOR> This definitely spot anyone wants delicious tacos anytime day late night  over 15 tacos options choose more believe  Favorites would include baja fish taco beer battered avocado  Amazing! Guac also point!! <EOR> It first time Vegas adult all boyfriend wanted late night joint margarita some chips salsa  wasn't really many good options but place popped Google  where went  Great atmosphere wonderful staff Karen bartender just all around friendly people  passion fruit margarita which wasn't bad  Boyfriend regular ol' lime margarita which really good  chips y salsa delicious especially green mild  Ended night tequila sangria which amazingly delicious well  Reno area would definitely love if area  Next time we're town spot some drinks salsa  Thanks experience guys  <EOR> This amazing place eat  Just name implies amazing tacos delicious craft brews  can't say enough food beer above beyond service received  Delicious delightful dying back! Armando Manuel beyond call duty service  When Vegas   don't miss Tacos Beer! #TacosAndBeerOP #TacoTuesday #CraftBeer <EOR> Hate give lack luster reviews but ya  Something wrong taco town    We tuesday  wait little bit table long  Lil disappointing hotesses did control wait list doing anything large parties sitting dirty tables seating themselves huge turn off fellow f b small wait needed 3 seater its trivial  seated grab some appetizers  Salsas where good  Chips where gross though  dont know if house made? Cold bland hard  Ive better chips grocery  Tacos where just ok  each ordered 2 each Beef pork fish chicken  impressed understatement  Size portion nice dressed nice  Flavor bland dare say old  leftovers rarity guys  eat them next day just felt where gross eneded tossing it   Servers nice host nice bar nice  Beer menu chalk board numbers order awesome worked well us  loved almost all beers  fruit beer no enjoyed but hey didnt brew beer   Techno tuesday fun  techno tent lights some music outside  enjoyed photo booth couple selling natural wraps outside   Idk thought maybe where just having off night  Seems more via other reviews having hard time quality control  <EOR> I've back three times but no longer sit bar  Every business meeting impresses guests  Great beer selection tacos excellent    Service great food  But Ms attitude still rules bar   avoid her  Bad energy  Karma's bitch  <EOR> Saw name sounded good  no idea expect  When server offered topping pomegranate seed pumpkin seed something else top gauc chips little taken back but decided pomegranate  guac super fresh cold seeds worked well actually  could made meal that  beers really good  Pretty decent menu beer cocktails  server good suggestions    So tacos WOW  shrimp Baja fish beef soaked beer al pastor  Shrimp least favorite but still good if love shrimp  Fish really good! fishy perfect fried crunch beef super flavorful al pastor bomb  tried buddy's poblano pepper taco   AMAZING  hot but cheesy delicious  Looking forward coming back more! <EOR> My hotel next door visited everyday 3 day stay  Each day tried four different tacos must say never disappointed plus love fact tortillas handmade fresh  also love fact offered more traditional beef chicken pork tacos  also variety vegan offerings  definitely visiting them again next trip Vegas <EOR> Great tacos I recommend 'crunchy' very nice beer selection  surprised pleased   from plain jane name expecting dive bar  <EOR> Imperial House Tacos Beer favorite restaurants Las Vegas  located strip mall across Gordon Biersch  Parking tends ridiculous situation uncommon park across way near thai restaurant  Once parked now wait seating  sometimes sometimes don't take reservations depending talk phone day  always crowded usually stand bar some beers before seated  Once finally seated however  when magic starts  amazing Margaritas start chips salsa guac delicious  Finally tacos where both great vegetarian options amazing meat options  go to tacos usually cochinita pibil Baja fish Al Pastor  However amount times heard tried almost every taco menu never complaints  If want more local bite Vegas 2 blocks off strip check place out!   PS TUESDAY TECHNO TUESDAY  <EOR> I really décor place waitresses hostesses cute which does add something place but when place called tacos beer want some good tacos beer   tacos good don't wrong but all people's reviews saying best town kidding themselves   love variety even love many vegan options even though am staunch meat eater    love variety unique appetizers but flavor seemed lacking everything made sure try lot   6 different tacos 2 appetizers passion fruit margarita which seemed fake tasting way sugary     I would back try place again but probably bit   feel plenty other places better taco valley   Maybe atmosphere won't nice but cheaper tastier     I full though eating all unfortunately did try desserts which REALLY wanted try   guess gives excuse back! <EOR> One favorites decor taco options love place def start meal off michilada quacamole pumpkin seeds pomegranate   simple tacos favorite cheese probably top list but def try all them if 3 tacos usually fills   Enjoy place best Vegas   <EOR> Love spot  Great beer food!! Extensive list home brewed beers  try something new every time never fails satisfy  <EOR> Tacos great menu drinks written nicely   Alberto server gave some great recommendations   also great little kids altering food them  <EOR> I officially love place  guacamole must do but don't cheap skip salsa  green salsa yum! getting shrimp tacos  kids quesadilla delicious ceviche also great  <EOR> Wow! Beer Tacos great place eat  Service fast food tasty  ambiance food service made perfect dining experience trifecta  If lived Vegas would go to places eat  definitely eating next time town! <EOR> This best place Vegas craft beer tacos  Both point highly varied unique affordable most importantly freaking delicious! staff great GM fellow beer enthusiast super knowledgeable all around nice guy  various tap takeovers awesome breweries hooked amazing places you'll always awesome selection beers  selection blew away sure! forever place visit each time Vegas! <EOR> Ordered frozen strawberry margarita $9  glass small! can't believe charged price  could gone anywhere else regular size margarita price  looked little tumbler glass  husband ordered tacos tortillas weren't good all  He also ordered nopales which waitress didn't put when ordered by time he received he finished tacos leaving sent them back  only thing good tortilla soup  Never going back  waste $55  <EOR> I give place 5 stars no question  decor atmosphere awesome dark lighting awesome music  Lana del Rey Mazzy star u it    husband ordered 2 pastor 2 bbq beef Barbacoa Puerco Verde app bacon wrapped jalapeño poppers  service impeccable   Everything came timely manner Margheritas amazing awesome happy hour menu! coming back referring friends! Thank you  <EOR> Tacos very good inexpensive  always order more when eat ordered realize good were  Variety beer variety prices  Cute place  Friendly employees  Always seem ample parking  Great place take visitors  even order food then run pick up  Just check bag before leave because issues only two orders did way just double check  continue back because food  <EOR> Love place! crunchy chicken tacos favorite mashed potatoes them!! tend slower side things terms service give yourself enough time sit wait enjoy your meal  <EOR> I'm firm believer best tacos come trucks park outside bars 3am front tire stores mechanics job sites little taquerias  tucked into strip malls  when heard hip little place used Firefly slinging some seriously good grub check out  disappointed! place fantastic  only ever sat bar only ever ate tacos but heard everything menu dynamite but main obsession al pastor puerco verde topped chicharron but fish tacos die chicken tinga simple delicious   highly recommend groovy little spot especially happy hour! <EOR> I Chicken Asada Mahi Mahi Grilled Tacos while just any taco good taco book solid   <EOR> Great tacos  al pastor crunchy chicken pork taco chicharrones   beer selection quite good Vegas although beer prices pretty steep  Great service friendly staff  <EOR> Frank Awesome!!!! He'll bring uno mas anything want!! trust me    you'll want more!!! Enjoy! <EOR> Let's start starters! Chips salsa 1 99! cool! Food mediocre  best!! $40 two people lunch ridicules  No lunch specials! Place half empty service horrible!! Lemonade watered down! Would never back! regular Lindo Michochan taco taco may bias but place doesn't even come close those places!! place 4 stars beyond me!!! Horrible!! <EOR> How wrong name Tacos Beer? presently surprised great food  guacamole which outstanding bacon wrapped jalapeños beer queso then awesome super flavorful tacos  recommend Baja fish Al Pastor  <EOR> Nicely decorated cozy dining room  first impression waiter seemed nice but spoke softly could hear word he said amidst loud room  started chips guacamole good although better guacamole elsewhere  margaritas solid although also necessarily anything write home about  entree enchiladas which really delicious very fresh ingredients  worth noting prices very reasonable especially Vegas Strip area  Overall great food recommended although wouldn't say must visit if Vegas  <EOR> The service above beyond  Alyssa way grab bartender give review all cider selections since ones normally drink  food amazing! Happy hour great ambiance relaxing welcoming  definitely going back! <EOR> Finally around using groupon deal happy did! dined Sunday evening made reservation but would no problems just walking seated    The decor really fun love lights  server super friendly made some good suggestions  house margarita salted foam which good  also mango margarita which also good sweet   We ordered guacamole added bacon since pomegranate seeds  okay better but definitely worse    We ordered variety tacos Groupon included 6 tacos 2 sides guac  sides shared cilantro rice corn salad street corn off cob    Flavors great but tacos cold toppings sauces  corn salad also served cold would preferred hot least room temperature  Overall good experience temperature variance food kind bummer but would eat again  <EOR> Alright ive looking Mexican place since ive moved vegas  While may traditional Mexican restaurant tacos amazing come variety flavors! barbacoa carne while buddy crunchy taco     Ready    Mashed potato enjoyed hell them  Good selection drafts Mexican beers Natalie serves wicked marg without nasty jose cuervo mix sure say hey  Goood joint!!! <EOR> Giving three stars because local spot great wait staff good vibe good selection beer cocktails  Food meh but order fit your appetite  Started salsa chips  order this  Bagged chips supermarket fresh salsa tasted ketchup  Also crunchy chicken carne asada barbacoa Tacos  carne asada best really good  barbacoa some sort BBQ sauce Hunt's brand  good  Crunchy chicken taco just ok nothing special  wide variety tacos menu experience three  If want good local spot doesn't tourist crowd strip give place try  <EOR> Visited old firefly joint two days ago very disappointed   Lackluster place no zest place always empty feels there's only 5 tables whole place   They need improve vibe joint no appeal customers visit place   Salsas stale tacos good they're expensive    The only good thing beer selection which doesn't fact bad service bad food   Overall would visit several other taco places before take look dump  There's great variety places town kill place   Avoid all costs!!!! <EOR> Tacos Beer such cute hipster place! stumbled upon place because craving tacos    and BEER!   Cute place sure  paradise musashi sushi place satay Thai lounge  started off ordering ceviche appetizer  ordered super must stout called fruit beer  Tastes Chocolate covered strawberries!!! Super point  boyfriend ordered oxhata beer tastes horchata! cup tea because I'd rather horchata milky version but heck right? entree meal ordered carne asada taco bbq barbacoa crunchy taco  All three good but would say bbq barbacoa favorite three  bf ordered half dozen baby tacos which customize your choice meat! side charro beans! good btw   it's signature sides believe   I wish came during happy hour! would definitely gotten more bbq barbacoa taco which way   on happy hour menu! Each taco varies $2 95 3 95 depending which order  All all   great food!!! Just wished prices drinks bit more reasonable  Would come back during happy hour  <EOR> This place lame wait almost hour seated regrettable opportunity try small dry tasteless tacos  very good try become relevant keep paying your shills leave good reviews food poisoning Roberto's tacos rate higher star any day  sure know Spanish if want your sever understand your order  Probably best tip failing eatery! <EOR> Good tacos great service   If wanna off strip enjoy some chill atmosphere some good food check out  <EOR> Burrito good charge tip without telling charge chips salads without telling well  told them rush said everything quick took over hour  <EOR> Don't order secret Habanero salsa isn't secret anymore laced pineapple isn't hot anymore isn't free $1 00    If need heat use 'hot!' free bottled salsa which homemade way hotter anyway   Still good  $2 Taco Tuesdays still deal! <EOR> Whenever home Vegas always point stop Tacos Beer  can't quality prices  Taco Tuesdays extra fun usually discounted food DJ  always send friends whenever travel Vegas  Took time finally write review because Frank server did fantastic job keeping entire family entertained today  Star service  requesting next time visit    Seriously  Eat here  here  food fantastic  <EOR> Great tacos good restaurant   Mexican style restaurant much would expect   boast large beer selection   offer chips salsa guacamole more   service good   But Tacos original excellent   tacos <EOR> On top list when comes tacos Vegas  Came HH several tacos $2 50  Definitely exceeded expectations  thought found favorite spot cough    Henderson but Tacos Beer takes trophy  meat flavorful reliant sauce add ons  EVERY taco delicious can't wait eat again  Service also great  <EOR> great tacos  very impressed! trio Carne Asada Shrimp Bahamas fish  limes very juicy   would given 4 star but Michelada SUCKED! <EOR> Best Gourmet Tacos ever had!! Cochinita puerco verde chicharrón two favorites! atmosphere decoration venue very welcoming mention every time treat family wait staff management  If you're into craft beer some best selection town they're constantly rotating  <EOR> Thank much Hank inviting back!! Food fabulous but even better service time walked till time walked out! Kaley excellent earned herself some new regulars!! Definitely stepped game up! Thank Jaime Hank Kaley! We'll back soon!! <EOR> Came thinking before   not sure if same place but very good   taco Tuesday!  could better! <EOR> My husband scouted place remember the old Firefly   thing reels Happy Hour late that  late night Happy Hour especially great because great pitstop being Strip  11 2 AM every day    The food amazing  find flavors way better any other taco ever tasted  service also great your drinks water always getting filled multiple people come check you  tacos $2 each tried most all them Happy Hour Menu    We especially loved Al Pastor Puerco Verde tacos  Al Pastor pineapple  gives such bright great taste  also give starter plate chips salsa also very fresh tasting   We back restaurant few days later during afternoon Happy Hour 3 6 PM daily again equally good both food service  checked multiple times never ask anything    The very next day told friend take them try Happy Hour  yes three times week  am happy say far 3 3 food service  Amazing all way around can't wait back  refreshing Happy Hour really really good menu items such reasonable price  Three tacos full most four tacos    The last time also tried Churros  Delish!!! <EOR> Aside saving 24 7 coworker presence conference center Thanks btw! place absolutely perfect  Great selection eclectic American Canadian beers tap seasonal regional funky crazy good gastro pubby tacos sides  Sweet vibe rockin early 2000s indie rock   perfect alone time lunch conversation  Thanks actually saving sanity Tacos Beer! Great service too! <EOR> Tacos Beer solid selection craft beers good variety tacos along different entrees Taco salad green chicken enchiladas  order tacos individual pair well cup tortilla soup which delicious  chips salsa free  sure killing charging 20 tortilla chips few tables spoons salsa! People still order them though including myself lol    The place decorated nicely modern Mexican hipster vibe lady making fresh tortillas corner adds extra little spice place  <EOR> I came Tuesday night Techno Taco Tuesdays  complimentary chips salsa good  salsa spicy  slushy mild kind  tacos $2 night  tacos normally $3 $4 each  already early dinner only two tacos beef adobada veggie potato cheese taco  tacos small   They very impressive craft beer selection  However need know beers  husband ordered IPA Belgian beers second round  second beer tasted exactly first beer  When asked waiter he said right order  Uh OK? friend ordered amber ale but gave IPAs   I came again following week  second time forgot friend's taco  No biggie happens  carne asada veggie taco since liked last time  Carne asada OK  bad best   I would come back during HH please sure give people right beer please! <EOR> I really enjoyed catching friends tacos beer  happy hour offers delicious food  LOVE ice cream taco dessert  favorite appetizer bacon wrapped jalapeños  Service great! pretty busy tonight hostess sat immediately  server Armando very attentive suggested try J K  Hard Farmhouse Summer Hard cider  now new favorie drink  He even took special care while serving drinks always checked see doing  All staff attentive friendly  Ovrall great serice great food great place! definitely come back soon husband! <EOR> This place hyped isn't even good all  tried three different tacos fish taco beef barbacoa jack fruit  whole experience sucked  customer service lukewarm more getting buy much product possible instead giving good experience  jack fruit best all three tacos but ultimately WET just other taco stained shirt  establishment just filled snobby people think tacos trend  really disappointed everything place offer  Save your money Tacos El Gordo better tacos they're authentic  <EOR> The food great service terrific atmosphere nice too  early 2 toddlers which staff super accommodating  According daughter Lengua tacos best  craft beer selection enormous back spend more time tasting yummy brews  <EOR> SO GOOD  Especially when happy hour Techno Taco Tuesdays   The staff always top game tacos fantastic  only downfall pretty much ruined other taco places me!  Worth drive  <EOR> This spots tacos Las Vegas  location great locals tourist  If you're craving tacos need try place! much beer drinking but selection heard friends pretty good  Ben best server there! section if want best experience  <EOR> Killer tacos   Quite possibly best carne asada tacos ever had   Great beer selection   Friendly helpful staff   Techno Tuesday nights   Need say more?    Now hungry tacos    <EOR> Outstanding Food Beer Service here! Great Tacos Cerviche Fish Shrimp Tacos   <EOR> Pretty hard find better tacos margaritas anywhere near Strip  place rivals some better tacos places California price half would pay here  become must list places stop Vegas  <EOR> First time service decent but price wise RIDICULOUS!!! Literally paid $50 3 tacos 2 drinks  tacos pretty good drinks strong but honestly $50 great! <EOR> Unimpressive say least  wife came late lunch found everything underwhelming  service slow chips salsa generic store bought stuff ceviche all lime came stale tostadas  top off tacos bland kind cold  only positives busser top tasks solid beer selection  Would recommend back  <EOR> Really loved tacos amazing great beer selection   Clean good service   Surprised aren't busier Saturday lunch but think just starting known  <EOR> Food good  Paid way much small Guacamole but tasty   However service sucked  Slow slow slow  order wrong   Not good  Had own bill paid too! Just good  <EOR> Pretty stinking good tacos mis amigos  heard fun little taco joint owned same owner Firefly located hop skip jump down Paradise absolute favorite restaurants Las Vegas  Why would expect any less quality amazing ness Imperial? place absolutely exceeded expectations   The tacos very thoughtfully crafted some lovely complementary ingredients  tried wide variety signature tacos don't see any reason stray into other entree options  cochinita pibil taco only land creature ate day intensely good flavor especially loved habanero marinated onions  grilled fish taco didn't blow away but definitely solid  loved fried fish taco but felt shrimp taco probably winner day  Family said puerco verde winner guacamole appetizer start with   Their tap selection great able buy some IPAs table  However always forget expensive Vegas we aren't residents couldn't believe paying $8 10 pint craft beer  Fortunately came during happy hour able quench thirst some $3 Negra Modelo draft   Finally dessert  version choco tacos churros awesome expertly crafted but gold medal churros chocolate y whipped cream dips   EAT TACOS IMPERIAL BECOME AUTENTICO YOURSELF! <EOR> Let's start saying food pretty good bartenders nice but hostesses rude  asked hostess table she asked Did already order bar? respond yes  She told she couldn't give table because server would mad! asked why she said Because you've already ordered bar     asked why problem she said servers lose money whenever order bar  apparently allowed sit table because server might it  hostess noticed getting upset she said she would give table but if she needed seat someone else would take food move bar  told  fine because time restaurant getting empty lot tables getting clear   server must assumed wasn't going tip because he brought water never returned take order  ended ordering food bar  finished tipped bartender being helpful also server even though he useless  Maybe managers need watch servers hostesses more closely  <EOR> I love place! came while visiting Vegas  Amazing food atmosphere! Great service well!  few weeks ago met Manuel managers he's great  He always running around floor making sure customers staff doing well  work restaurant myself notice little things  Keep good work Tacos Beer! <EOR> Went recommendation friend Large selection fair prices tacos  crispy chickens carnitas forgot third  Carne Asada fries lot toppings  bad chips salsa aren't complimentary  <EOR> First off noticed originality concept  funny image famous Mary mother God Taco heart only many beautiful displays  Next customer service tremendous  friend waited group show waitress constantly checked politely asked if wanted start off appetizer while waiting  finally tacos  Wide variety  Unique flavors  definitely recommend anyone looking fancy yet chill night  <EOR> I never life thought would eat Firefly disaster but give owners made comeback  tried chicken fish shrimp pork liked them all  Chips salsa BOMB  Corn salad 6 stars  Even cilantro rice impressive   Want know only complaint? $3 50 overstuffed street taco ok ever  $20 lunch alone $35 Togo order 2 people tacos? Seems little outrageous me   However if your food am willing spend money because keep returning  no intentions stopping anytime soon   I actually want tacos write this   The décor semi day dead type  service great  food well yet try something like   I expected less place  nice place exceed your desires   But always going little voice back head saying hope doesn't sick   Maybe am harsh should more love Vegas natives such myself  consider realistic   Please don't let down!  Next time plan trying enchiladas  keep posted  <EOR> My favorite place come tacos! flavorful! really love variety tacos vegetarian options  You'll love them even if you're vegetarian! They're micheladas also die taste authentic! Always finish off w churros dessert  big portion enough table! always request Oscar server but everyone else great too <EOR> Great selection tacos  asada oldest son he loved them  crunchy gusto style ones lil devoured them! Theyre big hearty tacos lots meat toppings  Fresh! grilled mahi tacos pretty good well  Shrimp cocktail good flavor lots shrimp  add orange segments which diff BUT cocktail juice delish spicy sweet  back! <EOR> First time coming surprisingly good  tiny restaurant but service quick  food delicious shrimp taco Baja fish taco  also ordered guacamole salsa  dessert good ordered coconut flan end meal which amazingly good! coming back  <EOR> I love spot  Fantastic tacos great cocktail beer selection   easy carried away restaurant   dim lighting enclosed areas take away rest world   So many taco options vegan tacos great even if you're vegan  Dangerously good cocktails  Pace yourself trouble   Not much more say    just trust wander off strip find place next time you're Vegas  Oh order vegan tacos   while ordering flautas bacon wrapped jalapeño poppers cochinita pibil chorizo tacos  Cuz sense  <EOR> Fun place interesting taco menu great beer selection   Nice places eat Paradise aren't casino <EOR> Really please food here  crunchy 'guero' taco which amazingly rich delicious  Also pollo asado taco carne asada fries which both very tasty  also little corn salad appetizer very unique also super tasty    The prices bad all just expecting restaurant prices taco truck prices   Lol   Waiter nice explained everything curious about  Wish caught name    Overall great experience!! <EOR> Had dozen street tacos which included barbacoa carnitas chicken veggie mushrooms bean  cheese  All which mighty delicious  Along freshly made guacamole  Guacamole fantastic! Margarita pitcher worth it! Ordered side muddled jalapenos add traditional Margarita pop! Service OUTSTANDING! Especially busy was  Beer selection super! Best dessert ever must every time CHOCO TACOS! BOMBNESS! Exited come back try full size tacos ceviche  Thank all staff management  <EOR> Amazing food  Took while food but when did    good  Baja fish crunchy dorado tacos house margarita rocks  point margarita definitely kick it  order another Baja fish taco because good  Everything tasted super fresh! would definitely recommend place  great food fun atmosphere  definitely back soon  <EOR> OMG!  tacos amazing beer selection huge!  Alberto helped pick new beer I'd like   Service amazingly fast food great   Everyone friendly could asked better experience   definetly back again next time am town  <EOR> Absolutely spectacular no questions it  la carte taco selection superbly gourmet no selection leave disappointed  11 10 would leave wife marry Tacos Beer if lady  <EOR> This favorite spots town! come maybe twice three times month  service always great! Delicious tacos quesadillas Michelada mix   everything bomb! But today's service exceptional server Frank took great care us   very attentive brought everything asked wonderful attitude  also happened leave credit card he ran return us! Thanks Frank! #tacosandbeer <EOR> Meh  Tacos weren't great over priced except being Vegas served nice let changes tacos satisfy picky tastes could definitely taste tequila margarita which guess good thing some  Chips salsa included  Small salsa cups extra if need more  also fan queso  change star rating more think it  Good service but overall 3 4 party did care food which surprising group people love tacos! <EOR> Fucking amazing margaritas vegan tacos server incredible happy hour fabulous! #alberto!!!#amazingWaiter <EOR> This place awesome casual meals  menu creative special almost 30 tacos your choice good entrees  If don't drink $10 $15 great food experience  Ben great server always takes care whenever there  Today he brought sample sauce try when we're sure which sauce choose enchiladas  Really appreciate restaurant neighborhood! <EOR> Great combo tacos beer  Tacos most part great  Service awesome getting samples try new beers hadn't tried before  Sat bar during lunch  <EOR> Salsa chips stale  server nice quick  decor place awesome  Happy hour end soon when but worker helped reminded order wanted  Prices decent  Craft beers lot choose from  would back drinks  <EOR> I always come Tacos Beer never disappointed  boy Oscar hooked tonight excellent service  He point checked frequently  girlfriend vegetarian 2 tacos no meat meat eater tacos world  Don't afraid try few things your comfort zone everything really good here  Just tried choco taco dessert tonight Oscar recommended amazing  horchata ice cream point! If area COME THRU bomb <EOR> Stopped lunch day enjoyed much brought family back dinner!  We walked greeted hostess waited few minutes seated  waiter great taking drinks  ordered few appetizers which he brought promptly  ordered ceviche while others all ordered tacos  stuffed jalapenos tasty  great guacamole  Everyone enjoyed tacos  ceviche just ok  6 shrimp red bell pepper 2 pieces mandarin orange some sliced fresh jalapenos  better  definitely back stick tacos great variety which all taste great  <EOR> Came switch food typical strip stuff since seen place wanting try it    Food Tacos cool but aren't great Taco restaurant   need bit more flavor add sauce quac   Drinks ordered Michelada wasn't good all asked new then actually made better   Service kinda slow when service chill but slow could followed bit more    Venue Place chill decent layout but bit dark opinion but bad place    Probably check other places around town before coming back  <EOR> If u could give place zero stars would  ANYONE rates place higher then zero basically moron  place worst mean worst customer service possible !!! Rude servers extremely slow service  owners need fire everyone rehire people care guests  took 2 hours 2 beers siting down table  joke!! When asked server if could order some food he said Guess? WOW  Don't here!!!!!!!!! <EOR> From under seasoned tacos bad service place no redeeming factors except maybe light fixtures ?   Honestly don't waste your time money garbage place  If you're looking good taco decent dining experience Tacos El Gordo Taco y Taco  <EOR> I Love place!!! crunchy tacos amazing  ordered many menu items love them all  Drinks reasonably priced well  <EOR> I'm fan! many different types tacos lengua jackfruit asada shrimp pineapple avocado even lettuce shell substitutes! Can't wrong cocktails pitchers large beer list including local beers  enjoyed carne asada fries good side 2 3 people jackfruit taco  friend try shrimp taco lettuce shell instead tortilla too  shrimp very flavorful! server very friendly knowledgeable beers  wish remembered name could mention but next time town look him  <EOR> The food fine think chevy's quality but wouldn't eat again nor would recommend two stars  Guacamole large portion brought table ice cold avocados freezer guac made morning refridgerated  Taste decent but couldn't tell til thawed  Chicken taqutos again crazy portion sizes fat thick rolled tacos  Ends crisp way supposed middle soggy  Tacos disn't take more bite each  Fish taco tasted frozen fish stick kind fishy  Crispy taco w shredded beef just huge salty greasy    Obviously quantity over quality name game here    Waitress overwhelming  three parties before noon she annoyingly showered attention asking every 5 minutes and things tasting? polite didn't tell her    I'm seeing pattern vegas eateries long restaurant doesn't completely suck they're bestowed near perfect four star rating  rating system doesn't work me  <EOR> Food Best Mexican Vegas no best ever had  Excellent flavors   Value Slightly over priced but still worth it  Service WAIT TIME 2 hours moment till moment food  told bad timing few big parties ahead me  manager made offering complimentary chips salsa free drinks everyone party   Atmosphere Very hipster classy little spot  <EOR> I visited Vegas party Strip which became reclusive  discovered Tacos Beer recommendation local am glad ventured here    It's late night neighborhood gem music patrons dancing patio  friends made just time late night happy hour 11PM 2AM  Chicken quesadillas Baja fish taco queso fundido chicken steak nachos ordered  happy hour select tacos special but chose partake $5 margarita deals + $3 50 bottled beers  margaritas ok sweet tart  No complaints food!  Cool vibes nice decor nice atmosphere I'd definitely visit again when come Vegas  <EOR> Now worthy destination should must next time Vegas  many tasty options     I Chorizo Baja Fish Chicken Tiki something or other beef tongue     All awesome!!!  Margaritas great too!  taco Tuesday 50¢ off each taco  good  Do it! <EOR> Love place! Tacos beyond delicious  Veggie bbq beef faves  Frank also wonderful server! <EOR> Ok second time here  couldn't remember didn't first time  just remembered didn't plan coming back  But met friend lunch  He picked here    I love decor! lights main Jesus candles which pretty cool!!! mural Cheech Chong behind bar! Once again awesome!!!   Drinks Some beer comes tall cans ask before order  Passion fruit margarita sour tart couldn't finish mine  awful! $9 small glass rocks! Originally going order cider but wasn't spend $14 $16 cider!!!   Food Crunchy taco worst taco ever meat drenched sauce tastes bad didn't even finish it  Shrimp taco much going on  shrimp isn't whole pieces  no shrimp flavor because all sauces  Best taco bean cheese  actually really good think would better plain    Service interesting  When first came in  said expecting someone took table  Ordered margarita  nasty passion fruit one  asked he said little sweet  Liar!!! thing drinking sour candy! he kept coming asking if ready  Seriously 10 minutes he came 5 times  when friend sat down asked if ready  literally say give minute  Geez guy hasn't even looked menu yet  Then he wasn't around when ready  Finally he came back ordered  Two other people came checked us  Then waiter forever check    Don't waste your time! <EOR> We Airline Crew Members Tacos Beer multiple times  Hanna waitress choice best far  She's fun friendly very professional love her  Food excellent good prices  Daily deals great beer colder anywhere else  Proximity Hotel       next door LOL  <EOR> Had dinner Sunday night  Made time $5 happy hour margaritas too! chicken burrito which flavorful fresh boyfriend pretty happy chicken enchiladas  Service good outdoor patio great! only looks over Paradise road but still nice break strip  <EOR> Love love LOVE place  huge bang your buck  If you're vegan vegetarian plenty really great tacos choose from  great place grab quick bite hangout drink! staff seemed enjoy job all friendly pleasant  They've also great selection draft beers never seen anywhere else  Definitely worth visit  <EOR> This favorite tacos! Just brought family best service  Thanks everything Frank  We'll back again soon <EOR> Came large group event staff wonderful  Quickly accommodated large party seated promptly  restaurant bathroom clean well maintained decor both European tilework very pretty  parking easy convenient parking lot directly front restaurant  took little while food come table also starving might seemed forever but delicious! waiters great helped deciding which tacos more popular etc  three pork tacos slow roasted pork chorizo al pastor which cost $10  forgot which but pineapples which favorite! tacos delicious though little oily  also thought tiny   I'm 5'2 content 3 tacos but could easily eaten 4th  highly recommend place everyone looking some solid Mexican food especially great vegetarian options well! Looking forward coming back  <EOR> I super sad disappointed burrito came beans inside since repeatedly said no beans whatsoever since allergic But Carlos manager nice enough offer second burrito pick tomorrow  Thank much ! server felt really bad calling but bittersweet getting try 13 dollar burrito LOL  But thank much Carlos ! <EOR> Checked spot last night  GOOD! start pomegranate pumpkin seed guacamole then some bomb tacos micheladas side corn salad    finishing delicious churros dessert  tummy happy  Mexican food made uniquely delicious  totally spot when we're Vegas  <EOR> I absolutely love restaurant  If you're looking authentic Mexican food place be  But if looking exceptionally tasty mexican enough food spot be  taco selection extensive huge fan al pastor baja fish  Puerco verde delicious well  Tons beers tap hip interior design great overall ambiance    The only draw back place tad pricey each taco side ordered individually   If average appetite no big deal  really quality pay for  However if bigger appetite might bit less satisfied you'll spend fill up   I would every Taco Tuesday if wasn't worried waistline! <EOR> The moment first walked knew going fantastic time   waiter Frank brought table explained complex nature intricate tacos   He took time friendly throughout whole experience   place great   tacos themselves worthy great praise nitro stout drank complimented delicate yet spicy hot salsa   Frank taco gangsta  <EOR> I work very close least 5x now  delicious fair prices  really Al Pastor Crunchy  green salsa best ever had! love decor staff really friendly fast  <EOR> Came tacos beer happy hour today first time  pleasantly surprised! always happy see quite few vegetarian options menu  veggie taco delicious! can't wait try jicama salad next time   We 3 tacos 2 margaritas 2 Pacificos 20 bucks! Can't that! <EOR> food service great!  Frank server he killed it  must stop vegas  carne asada fries appetizer baja fish tacos <EOR> Hello Yelpers friend lunch break say fan  only reason gave 4 starts instead 5 because bit pricey much get   That being said food awesome! vibe cool  service good    Bartender waitresses all very nice  <EOR> The tacos good normal sized  Michelada ordered no ice melted time idk  Servers great food came fast  <EOR> Frank waiter awesome!  guacamole chips delicious worth money   shrimp beef barbacoa tacos amazing    Definitely recommend eating but reservations because gets busy  <EOR> This FAR favorite places taco Tuesday  food amazing prices high all  music local DJs vibe can't matched!! The wait staff always friendly recommend great things try food drinks  did meet managers Manuel garza took time sure all enjoying evening  He suggested taco haven't tried point!! He knows restaurant really friendly   One very BEST local spots town <EOR> I am upgrading review response 1 star 1st visit owners offered review they're conducting business  fault haven't stopped am raising due fact offering allergy free options me   Good them   hope ot stop try options available happy hour soon  <EOR> 1  Awesome veggie tacos 2  Awesome rajas tacos 3  Hanna provides fantastic service  I'm third day row place  <EOR> Great place    Food fresh flavorful   Very little heat any food   Kids loves it   staff way above average  <EOR> Solid joint decent prices off strip   options usually Mexican taco menus pulled jackfruit some good mushroom combos  beer selections fair  quite busy Tuesday night but room patio  much atmosphere looking parking lot but fine   Wait staff average friendly enough job done  <EOR> They lots yummy vegan options here!! veggie tacos just ordered without cheese vegan friendly cute atmosphere cool floating candles ceiling  Everyone works super nice friendly! definitely come back  <EOR> Been 2x both times tacos delicious! Servers need lil more help getting drinks faster but food great! Can't wait again! <EOR> I Love place tacos amazing! girlfriend great lunch salsa chips crunchy tacos mash potatoes wow really good  service good waiter really friendly outgoing definitely going back  <EOR> Great place off strip  Management really above beyond when food little late busy night  <EOR> Definitely must forget strip foods  place cozy interesting food options  Tacos delicious long list beer choose from  visited Vegas two weeks ago two brothers joining took them tacos beer  love it  Oh don't forget bacon wrapped Jalapeño its YUM! <EOR> It's Tuesday you're hungry!   After long hot day Las Vegas Comic Con hungry tacos wanted chilly IPA hand Tacos Beer see you  First off outside pretty deceiving most Las Vegas snackateria's located strip mall plain look minimal signage but when walk in dark cool temp wise clean rustic hipster look  sold already    I two tacos Fish Taco Pork al Pastor plus chips salsa bacon wrapped jalapenos  Tacos amazing al Pastor super tender pineapple chunks avocado cream sauce perfectly great sweet savory combo  Fish taco fried but grilled which sometimes lack flavor but time around case  Flaky fish habanero mango salsa cilantro boom  Definitely good choice if you're looking lighter taco option    The Bacon wrapped Jalapeños huge stuffed cream cheese came guajillo chili sauce  hit all cylinders even if meant would paying later bathroom    The service fast waiter knew beer menu very well he even mentioned few beers weren't list but still available  If haven't yet beer list pretty extensive memorize entire beer wall menu know taps pretty impressive    Tacos Beer made your namesake proud <EOR> It off slow start kept track long took tacos check time took 44 minutes 6 tacos  But staff apologetic made sure okay no problem  understand since just opened Tuesday  probably haven't gotten quick system going yet but sure they'll faster next time   Their beer menu pretty impressive forgot count but looked 6 pages beer selections cocktails choose from  thing little sad no horchata must horchata  tacos!!! Maybe even alcoholic version! Lol  The main thing tacos stand tortilla! thick thin freshly handmade perfect texture! Delicious! guacamole chips also tasted really fresh pretty big portion  ordered 2 pork al pastor 2 carne asada 1 beef adobado 1 chicken tinga  Oh definitely back al pastor perfect! pineapple pork perfect tortilla heaven! carne asada little lacking seasoning adobado good flavor did chicken tinga   The pricing also  great! total bill $39 6 tacos cocktail guacamole chips  definitely back try other tacos flan fingers crossed it'll quicker next time! If 5 stars <EOR> Nice place locals to Chill tacos boom much variety  jamaica mezcal favorite drink  server Luis sweets he explained everything menu gave great recommendation  defiantly come back more tacos ! <EOR> Great place tacos Las Vegas! tortillas in house amazing  cool atmosphere more importantly food great! <EOR> Showed wife some very long trip home seated outside brought some water  far got  other people around getting served helped some reason no helped just stared kept walking by  waited 20 30 minutes drank all water never refill tried flag down someone no came back left  car waited maybe min two buss boy came running clean off table  <EOR> We didn't dine but some AMAZING STELLAR FANTASTIC catering    We ordered tacos 12    Seriously MUCH food leftover ate breakfast lunch dinner almost 4 more days!!!  The staff friendly helpful! food OUTSTANDING   Highly suggest place any everyone! <EOR> Not just tacos beer   place gets it   best gourmet but stuffy tacos anywhere   owners bring real beer just Corona but really great micro brews crafts well   HIGHLY recommend heading some amazing food beer     <EOR> I'm fan Mexican food but place really good tacos  all fish tacos have  bite almost heaven   Great service  Good atmosphere loved did lighting  Très cool  <EOR> Went quick bite stayed longer just stuff more tacos belly  Awesome vibe love poster art walls framed well good artist choices  Loved it Good beer good tacos simple   GO! <EOR> Awesome food  really does Mexican taste  Fun enviroment nd very friendly staff  Recomended  <EOR> Excellent Excellent Excellent!!! The wife just ate hear first time awesome  live San Diego know Mexican food   Ivan great server great customer service  He even brought hangover remedy  Worked charm! Thank you! <EOR> Great food but bad servers!! Customer service key theres good food everywhere vegas  <EOR> Great place night break bank become Tuesday spot  Our server Albert attentive friendly food runners polite explain food when placing table even manager comes says hello  The taco menu creative tasty quality ingredients  beer menu large range beers typical hard find  Tacos Beer cool vibe recommend checking ask Albert  #tacosandbeerop #tacotuesday #craftbeer #vegaslocals #localspot <EOR> We staying hotel block away ordered food go  guacamole terrific optional pomegranate seeds made spectacular! loved hand made tortillas really made tacos special  carne asada taco adobada shrimp roja crema  Every delicious  fabulous flan finished off perfect dinner  prepared short time  Very pleased  atmosphere inside delightful  <EOR> Yelp delivers again! MUST guac pumpkin seeds pomegranate  earth shatteringly delicious  Daughter loved passion fruit margarita  Fabulous service Alberto  taco selection outstanding very filling  did trick me but enjoying tequila pairing  don't drink beer but selection gave guy pal tear joy  Seriously outstanding  off strip come NOW! <EOR> I wish could give place good review because food delicous but unfortunately thats only good thing there    Ive three times now  Every time order always wrong  very specific ordering barbacoa tacos no cheese no crema  first time ordered three but brought only took forever decided just wait another 20 minutes two tacos  second occasion crema still when ordered specficailly to  People food allergies dont understand why taken lightly order correct  third occasion being last night party 4 whole order wrong   First lets talk service there's much tasteful  Someone came dropped off chips salsa didnt request for   asked if complimentary but didnt say anything ended charging bill She wasn't server but every time she came pick plates she kept giving attitude rude glares  server took 15 minutes just take drink order left such rush even ask if wanted order food  He came 4 times before finally asking if wanted order  isnt job customer say hey we're ready place order   rule thumb any restaurant serve your tables proper greeting ask would drink order timely professional manner  usual ordered barbacoa tacos no crema cheese three exact orderd fourth taco being chicken  Two barbaco came crunchy taco which different meat those tacos still crema cheese it  Now left missing two tacos again having wait AGAIN them made properly The upsetting part server repeated order? maybe kitchen staff don't know read quanity many tacos make?  I'm never coming back place again  hard order correct service doesn't giving place another shot   Also isn't really place bring your kids unless want them free show  host wears really skimpy romper no bra  NO BRA! nightclub people  dine restaurant  Where uniform? poor son keep looking over because boobs popping chest  place dissapointing all other good yelp reviews  <EOR> Great atmosphere knowledgeable staff food smelled tasted excellent! bad moving other side town gonna some excuses over here  enchiladas  Prices reasonable area <EOR> Food always fresh amazing however service always rude   work nerby office frequents establishment knowing great meal but short curt rude servers  always feel nuisance them instead paying customers  <EOR> Amazingly bad service great food  server abandoned ordered allowing order anymore drinks even refill table  around forty minute period finished eating nobody came over eventually flagged down bus boy waiter  then bill included items didn't even order   Edit manager reached discussed situation   sounds just hiccup comes rookie staff recently opened restaurant   manager truly excellent he handled complaints   changed review score reflect food more highly rather service because believe service improve time   food truly good best craft beer menu area far  <EOR> This place great beer tacos  techno taco Tuesday lit  Great place meet locals away touristy stuff  attending event again well stopping lunch dinner  <EOR> Corn salad guacamole fantastic! tacos nice fire roasted flavor  Beer selection extensive bartenders nice attentive  Garret took good care us  love place! back  <EOR> Fantastic tacos beer!!! Watched NCAA Championship game too  fish taco shrimp taco pork taco ask three favorites! all very good  Also bacon wrapped jalapeños spicy but packed flavor  visiting each every time we're Vegas  <EOR> Great place take people visiting Vegas  location just off strip perfect place pick visitors take them unique local hang out  imaginative tacos amazing each tried tasted incredible     especially mashed potatoes delicious crispy shell  really something menu all dietary needs even just picky eater  atmosphere awesome most amazing lights hanging throughout restaurant  staff attentive food came promptly  taco Tuesday where discounted tacos!! <EOR> Fancier tacos just little bit more taco shop  restaurant small cozy there's patio towards parking lot  Some nights reaaally busy loud  much left because don't want deal it  However tacos far better more variety you'll anywhere town    I've lot tacos but number recommendation is anything mashed potatoes  game changer  BBQ beef taco does well  Lately trying vegetarian options must say Veggie taco surprisingly good  mushroom thick flavorful course potato adds smooth creaminess  tried beer battered avocado taco last night  packed full avocado creamy sauces  batter definitely reminded having beer battered halibut taco minus halibut  I'd probably again but lot food  guacamole nothing special but fresh queso fresco it    I'm usually good just ordering two tacos boyfriend usually full off three  recommend eating any crunchy tacos first soggy pretty quickly  Also sure ask hot sauces four choose from  Overall great place bring friends family  There's lot explore menu quality surprise people expecting taco shop food  Check website see if events going avoid place being packed loud music unless you're into that  <EOR> I love place! server Frank best! Great service  Every time come Vegas stop here! food good  best gourmet tacos country! Come here!! also love ambiance  Tuesday's discounts  <EOR> Really friendly staff great atmosphere  Would great place casual date  Prices good  food amazing! steak al pastor shrimp fish tacos  also good beer selection tap  <EOR> *our waiter super friendly food came super fast  *The chips probably made because came hot amazing  *the tacos some best tacos Vegas  *the only downfall prepared pay $4 25 taco  everything ala carte   * heard only $2 tacos during happy hour  definitely coming back but during time only  <EOR> Often late night happy hour $2 $3 tacos cheap beer specials  flavour amazing! service fantastic! recommend place anyone looking delicious taco  overly authentic but still lots delicious Mexican flare  Relatively new  feeling well! <EOR> Great atmosphere great food  friends looking place work just relax  found place dissapointed  sat bar ordered tacos some cocktails  recommend Puerco Verde taco signature drinks recommend Dirty South Andy  Just overall great experience! <EOR> Okay first time trying place love it! corn salad two different type vegetarian tacos  prices reasonable am deff coming back  But thing order taco salad  <EOR> Came Mr  Olympia expo some tacos beer place far exceeded expectations  Tried almost every taco along ceviche bacon wrapped jalapeños asada fries couldn't enough  all 28 years eating never such amazing food  <EOR> I great experience sitting bar bartender very nice ambiance great watching sporting event low key environment    The items were Corn salad more corn salsa well chips  Pineapple habenaro salsa good flavor profile but didn't care apple sauce consistency   Cilantro lime rice cooked well but could barely cilantro lime   Carne Asada extremely salty   Pork al pastor favorite three tacos because most balanced flavors   Fish very juicy fish but little salty fan flour tortilla  Churros cooked perfection maybe little much cinnamon sugar but favorite night   Overall restaurant very promising sets itself apart other Vegas restaurants its friendly competent service  <EOR> Excellent! cannot say enough good things place  DELICIOUS tacos great vegetarian options off strip but super close  great escape really good Mexican isn't commercialized super flavorful  <EOR> Friendly staff but everything else just bad accept salsa comes chips    Which pay first all called tacos beer but when doesn't feel place relax drink beer more stuffy date restaurant low lighting really over priced portions give food nothing special  really uncomfortable if kids tables over crowded stuff  Would never eat again love mexican food  <EOR> Very good taplist bottles particularly Vegas  Reasonable prices just little off strip near Convention Center  Tacos pretty good hand made tortillas tasty fillings  Service pretty poor despite being busy  <EOR> Three tacos max  fish shrimp veggie taco along Moscow Mule  ate two baskets chips dip before food came  enjoyed interior decorations lighting well  <EOR> My favorite Mexican restaurant town! el pastor tacos churro must try! chips salsa super fresh delicious too  Yummy food cool environment thy play dope house music Sunday nights! Super affordable bomb  <EOR> I'm glad found tacos beer first time came few years back hadn't forgotten bomb definitely come back   The restaurant very nice very clean plenty seating very popular patio area well  But since full sit inside no problem  Took minute waiter come over but all good we're vacation  waiter really cool relaxed guy he super helpful dining companion bunch questions   So start things off right house margaritas frozen other rocks  Omg good tell use fresh lime in house mix because flavorful overly sweet  appetizer ordered chips salsa came roasted tomato avocado tomatillo salsa absolutely delicious definitely homemade  wasn't spicy which kind hoping would but if  you're into would perfect you   For entrée ordered three tacos  barbecue beef Carnitas Baja fish all amazing! favorite barbecue beef mashed potatoes shredded lettuce sour cream all flavors combine perfectly crispy shell perfectly complemented taco  fish delicious second favorite cooked perfectly w flaky fish slaw w the lime crema guac mixed perfect together overall great flavor  wanted try Carnitas because pictures looked good  thought OK but last favorite think because chicharrones tasted intestine like  Which lets know must fresh bag used to   Anyway all all can't wait back! <EOR> Great food! Ive several times tried lots everything absolutely amazing  Why 3 star might wonder?   Everytime ive gone service bad which dont understand why when always over staffed  When sit table there's guy brings water server takes your order runner delivers your food your 30 minute dining experience youve 3 different people come your table  no comes back sure you're ok maybe because all think other person checking in   Today frankly fed which led finally writing review because noticed its ungoing problem  around 5 30 sunday july 30th sat bar bartender chatting some girl seemed friend  Didnt say anything finished conversation grabbed some menus without sayin word  said hi otherwise would no interaction other then you  ordered food food came half way done food needed hot sauce then ask hot sauce because now she some other friends she busy talking to    This bothers greatly because am industry  Ive served ive managed would never allow unfriendly people customer service  understand life happens might your day but your shift covered leave door  paying patrons expect experience when dining out    you handicapping your business people cant provide good service your patrons  <EOR> I love place especially carnitas tacos chicarrones  decadent bite pork goodness $3 75 each price right  When burned Strip hit Tacos Beer well tacos beer without pretense  <EOR> Truly amazing Tacos unusual cool  Service wasn't amazing but once food came quickly forgotten  Carnitas stand well bean cheese  <EOR> Joseline host door very rude me  Another host made error when approached seated immediately  Joseline scalded other host front then acted fault seated  appreciate tone directed towards disregard shown  expected better customer service  know food good but just ruined experience left restaurant more accommodating location  probably avoid location while due hostess aggressive demeaning attitude <EOR> I am LOVE place  friend Dannions dad owns place amazing  prices fair tacos amazing  usually chicken person but ventured tried many options  tend come Tuesday because taco Tuesday deal! absolute favorite thing menu guacamole delicious! always busy any time come! would recommend place anyone! <EOR> Tacos Beer blew away  many delicious tacos server Alan explained everything true badfish  definitely returning only great food beer but fantastic service! <EOR> We gave restaurant second chance second visit comparison first below total 180! food service prompt efficient service impeccable  server Armando beyond attentive knowledgeable  GM Manager Manuel Carlos equally hospitable only but all customers dining  Everyone helped serving cleaning seating best teamwork seen any restaurant far  Round applause restaurant hope see another location neck woods soon  Affordability meets Quality!! Bravo!!! gained couple regulars many more follow us   First review below but want state complaint service food    My husband suggested place because he heard food good  first timers here  May just say food would've tasted much better good customer service hot food  When walked through door no greeting  hostess walked passed seat another person  Sunday only 4 tables people    meaning busy all  hostess bartender 6 people maybe more kitchen  hostess comes back she seats us  wait five minutes then served water  Again first time start asking person serving drinks sauce options menu he clueless  ask server? he says Ah good question smiles walks away  wait another 15minutes looking menu    then hostess sat comes over surprise she also server  start asking menu order food  Now don't know hasn't Mexican restaurant but normally when order Chips Salsa which wasn't free before your meal comes out  talking having conversation another half hour later No Chips No Salsa extra side Refried Beans  caught conversation again    another 15minutes food arrives   hot but lukewarm    still No Chips salsa  assuming forgot told guy served food just cancel Chips Salsa Refried beans    he says Oh ordered Chips Salsa? now     he then hostess Server tells her  Then comes back says sure wanted cancel chips salsa? say yes he apologizes  Mind only other table sat down making total 6 tables filled now  addition hostess server did check all until middle lunch  She did apologize mistake chips salsa order either  table sat waaayyyy also food before us  only time supposedly hostess server nice end when asked check box  Don't wrong food good wish service better  background customer service management if restaurant would want someone let know could improve it  Well telling them needs improve  only gave place 2 stars 1 food 2 because feel bad can't give more  Normally take pictures decor menu food but distracted lack customer service just wanted hurry eat leave  <EOR> Nice decor very nice hostess great server named Karen  Tacos ok  4 stars because service  <EOR> We came Tacos Beer first time! Frank server he awesome! Really knowledgeable helpful great recommendations! tried Cadillac Margarita many awesome tacos! Definitely recommend place awesome food fantastic service really well priced unlike strip few blocks over which really pricey mediocre service  place must when Vegas  <EOR> A group 4 Vegas birthday came across place  Amazing tacos! such variety taco fillings meat  guacamole chips also must have  really good chips guacamole ratio even offered more chips after  Great food customer service ambiance  Can't wait come back Vegas eat again  <EOR> Waiter Alfredo best! food drink exceptional! Anytime area must! <EOR> i am glad tried place last saturday came back today favorite beers dogfish 120 cantillon sour tried italian IPA recommended delicious draft   service great very friendly staff everyone very attentive sat bar jesus bartender cool guy very knowledgeable  the place super cool  decoration unique best tacos las vegas im mexico know tacos different but good use traditional mexican ingredients but decoration fancy       tried all deserts favorite flan       <EOR> Food ok but all tacos seemed same flavor  Might revisit future  Drinks good tried michelada girl tried mojito long island ice tea strong drinks  <EOR> I before but tonight very disappointed  service slow first tacos ordered cold  sure happened since last time here  gave 3 stars because even though tacos cold still good  Hopefully together because used favorite spots Vegas <EOR> This place very trendy didnt wait long tacos where amazing fav tacos al pastor flan bomb com def coming back <EOR> Zero wait very nice staff epic food! beef crunchy taco amazing! Such simple ingredients but flavors point  shrimp taco great well marinated it  margaritas pitcher great value actually strong  coming back! <EOR> Amazing food ambiance!! service top notch! party 7 all given individual attention   must if Vegas  back!! <EOR> When first entered noticed nostalgic feel decor paintings rustic woodworks restaurant etc  felt great dining experience   The staff friendly given table menus  Drinks ordered appetizers its way   The first arrive chips salsa green red salsa but shining star guacamole! liked much order additional portions   The next appetizer arrived Bacon Wrapped Jalepeños! Wow! Mild sweet Jalapeños wrapped smokey bacon  name alone should salivating already! other shining star appetizer menu!  The food arrived party remember everyone commenting fresh tortillas hailing guacamole encore   I ordered hamburger guacamole creme  came side chips cheese sauce homemade!! birder awesome though did forget guacamole creme but quickly redeemed themselves giving some side   We stayed enjoyed food conversation  staff pleasant nice  even took selfie member waitstaff!  The place does busy! smart arrive beginning happy hour!   The prices pretty fair only negative experience wait time second round drinks   I would definitely come back again friends other coworkers   That's 2 Cents <EOR> This place awesome!! food die for! only bad experience called order take lady answered thanks calling Tacos Beer please hold   held    and held   and held until started hearing hosts chatting back forth yeah she's covering saturday blah blah blah  she forgot she hold  hold 20 minutes until hung up  Unfortunately when hung called back call wouldn't through because phone off hook obviously host wasn't realizing any time soon she someone line  ended having order take then wait food  phone still off hook when there  love food though!! <EOR> Good food heaven !!!Oh gosh eat even postmates worth every penny !! second time ordering postmates wish uber eats could use them however just glad could order!  Love love food everything tried delicious fantastic Love cooks preparers servers  Your food happy  I review thought posted <EOR> Just popped quick bite sat bar myself  bartender Katie nice attentive helpful  extensive number beers tap all different styles  happily allowed sample before choosing  tried lengua barbacoa tacos both fresh delicious  give selection homemade taco sauce side also tasty  Rather try third taco next time! flan dessert  some best had  Can't wait back try more tacos churro dessert! <EOR> 5th time here  Worst service no management seen  Sat 12 Minutes without being greeted  Walked out  2nd bad review now server <EOR> This place Taco Tuesdays  old Firefly location Paradise Road  Lots gourmet tacos choose ALL ones tried amazing  Tons beers tap bottles    PROS Puerco Verde taco shredded pork green sauce Chicharróns cheese             Bean cheese taco pinto refried beans cheese pickled onions              Crunchy Taco mashed potatoes ground beef lettuce cheese              Al pastor taco marinated pork pineapples pickled onions avocado sauce  CONS Carne Asada taco wasn't crazy but aight <EOR> This place should ten stars but only five work with   best tacos ever eaten plus great craft beer list amazing flan   Excellent atmosphere music live band setting but left before started   Manager came shook hands told all business   never visit Vegas again without hitting Tacos Beer!! <EOR> I'm simple arguably pathetic guy  morning drove past Tacos Beer kept thinking oh tacos beer  didn't require great deal limited reserve cerebral abilities decide 1 I tacos beer 2 I should there  fact  all into it  But enough life without Adderal  place great tacos  Great beer drink selection menu explains everything including price size beers  sum things two words come back  <EOR> The name doesn't lie  Some interesting taco choices beer choices   About 10 15 minute walk Las Vegas Convention Center Sands  Near few hotels well    Good service reasonably priced  <EOR> Really good new Techno Taco Tuesday where charge $5 door because tent outside <EOR> We celebrated friend bday restaurant  designed sport bar restaurant different monitors around place  little dark inside but able see  ordered 3 veggies tacos man delicious  am expert Mexican food but admit good  good selection beer well  margaritas ice snow ice  sure definitely good spot if craving tacos sport  <EOR> Stopped late late some tacos  bad! Sauces great 1 am service fantastic! Yelpers! <EOR> Amazing food  week visited hot spot three times! hit miss costumer service though  hopefully good night    <EOR> Great local spot off strip  cost cab more meal! Great beer selection  Awesome service neat little patio  Go     <EOR> For beer right off Howard Hughes place could new work spot   selection draught beer actually quite surprising   usual options Dogfish Ballas Point find easily throughout Las Vegas restaurants stores but also rarer varieties Stone specialties Evil Twin extensive bottle list   I came few beers work some others guess missed Happy Hour but supposedly ends 6 00PM   main complaint seating issue encountered   trouble finding seat immediately decided bar still put name down supposed 10 minute wait   20 minutes later finally seated though noticed 3 separate tables throughout restaurant stay open entire time   never updates hostess those tables stayed open on Friday night entire 1 2 hours there   For nice beer crowd younger working class people your palce near Corporate sector town   prices more line strip however   Happy Hour know deal but would back   Just don't expect service blow away  <EOR> I town conference rather staying strip yelped highly rated restaurant behold name Tacos Beer really couldn't wrong  took cab over discovered gem  fairly dark reminiscent dive bar but much much cleaner   First all server Noemi amazing  She super helpful nice happy  four each ordered some beer couple tacos   The tacos better average  taco standard fairly high though  thought lengua tasted little gamey but pastor carnitas good  also thought little odd hot sauces chilled  also queso which awesome   Also note taco trays flipped upside down accommodate 2 3 tacos! guessing other people knew already but kinda blew mind    If time head off strip want some good tacos good beer list head over some cheap eats drinks no BS service  <EOR> It first time Vegas best service boyfriend friemd EVER received  Manager Carlos sat table hungry order second sat  He npt only took order but waited entire time! received free beer sampler discussing bf shared same beer tastes  only Carlos but rest staff amazing  top everything speedy! really wanted sure enjoyed ourselves tell EVERYONE cares business  treated all customers nicely  tacos unique DELICIOUS  guac fresh fish well  Definitely coming back when next visit ! If could give million stars place would !!!! THANK TACOS BEER !!! <EOR> Louis wonderful server!!! Excellent food event better drinks! place night rough work week  <EOR> The flautas amazing tacos very good! service excellent  Alyssa rock! <EOR> The name simple basic but far being two  place welcoming comforting feel moment walked in    I sat bar began looking menu but attention diverted giant board list beers available draft  place craft beer drinkers heaven  board covers lot beer styles bitter pale ales tart sour ales  Really great beer selection here  also cooler bottles beers in house consumption  Although bit pricey most all respectable breweries   There's quite bit tacos choose from  Whether you're carnivore vegetarian pescatarian all covered  ended ordering flautas because always hold special place heart   The food good beer even better  am definitely returning keep draft beer changes try all tacos! <EOR> What great experience!! entrance dessert!!  Raquel hostesses friendly attentive same Alberto server guide thru all amazing menu!! Manuel manager recommended new cocktail drinks mezcal bourbon die it!!  Can't wait come back try all those 20 craft beers top! <EOR> The food pretty good but staff little all over place  Service unfortunately slow when asked salt take shots ask 4 different people before realized wasn't coming bar ask bartender salt lol joke right    But bartenders point food brought timely manner  Hopefully better service next visit writing place off just yet  <EOR> Muy delicioso! certainly back little joint only tasted two tacos carne' asada carnitas tacos  feeling lots items menu kick ass! friend ordered chicken burrito no sour cream guacamole inside though personally it     tasted amazing also he does eat beans so    Guess scored    Me! Two tacos beans full happy disappointed   Bottom line good food service many options   Go  <EOR> If guys want bomb taco place food good  really fun place work family night chill date night  fun atmosphere drinks good strong well  see them making tacos know your getting  decor pretty dope to  <EOR> This place never disappoints! love bringing friends never My favorites beer selection  fresh made tortillas die for!!! They're little sponges awesomeness heaven carry taco filling perfectly melt your mouth  could probably eat tortillas themselves lol  tomatillo salsa perfect  Service prompt friendly   My real only complaint no complimentary chips salsa cmon! skimp big time chips salsa when order it  No mi gusta  Fix it'd 5 star sure  <EOR> Love rotating selection craft beer tacos excellent  Really love place  always sit bar good service there  <EOR> Great tacos!! ordered Barbacoa Al Pastor shrimp taco   The Barbacoa best one!  Al pastor meat juicy delicious but personally am fan pineapple taco   Shrimp taco decent nothing special  They all still worth traveling down try  On Tuesdays tacos  50 off!   Definitely try place   Love beer selection too   Great fast service  <EOR> Food great but service definitely lacks  Love coming lunch but could some better service  <EOR> Place very busy  Service great  type food which normally fine since picky but mother husband happy either  all love tacos  <EOR> Staff amazing  Loved beer selection  Definitelymiss tacos Tijuana but weren't bad  Love different toppings tacos  stuffed dessert but back try them  <EOR> One perennial 5 star places  If tacos great Mexican food need try place  quality unmatched waitstaff very good  beer selection constantly rotated great attention details know getting  <EOR> Great place tacos beer  good selection tacos including some vegan vegetarian options  also MEEEAAAAN churro  If you're mood tacos also offer other food options such empanadas highly recommended burritos  only town few days but twice  warn beer prices bit high side  Other place A OK! <EOR> I referred place sister restaurant FireFly   Just walking distance each other glad did   First thing noticed obviously outside seating  Very casual fun vibe hang friends  Inside dim religious candles acting ceiling lights giving place dia de los muertos kind feel   I sat bar   Comfortable bar stools enough space enjoy dinner without feeling crammed    Immediately greeted menu front me     They full bar variety margaritas happy hour specials Taco Tuesday discounts  I started Passion Fruit Margarita absolutely loved it    Great balance between tequila fruit keeping tartness it   Even though Taco Tuesday Shrimp Quesadilla   Excellent choice   Generous amount delicious shrimp perfectly melted cheese small side salad guacamole if want add quesadilla eat its own     Before done try more margarita   time Jalapeño one   Another winner     Drinks food great but liked most place service   myself even second did feel it  The bartenders attentive friendly funny   included conversations made fun each other just laugh made sure enjoyed dinner     5 stars all around!  This place would definitely again would recommend anyone traveling Vegas  <EOR> Very nice place eat off LV Strip   Great Beer selection wonderful mixed drinks   Very nice selection tacos   When even live music   Highly recommended!!! <EOR> Dang good tacos  Coming San Diego think bit authority matter haha  Very attentive staff good beer selection  <EOR> I hate large groups hate apart one  We're annoying split check 3 times al 12 16 us? But server great all  Thankfully    We all ordered 2 4 tacos each  myself more beer should which pretty extensive awesome craft beer list ultimately forgot specifically liked tacos  Oh lengua! think  spell it  used texture being chewy full flavor  prefer way similar burnt ends  BUT done slow cooker style  soft texture freaked out  thing just don't tofu textured protein unless actually tofu  Barbacoa sp? AMAZING  always is    Overall enjoyed flavors fresh  love cilantro! proteins all done pretty well  vegetarian table loved jackfruit other vegetarian options!  Because table much handle ran bar order drinks  sever just overwhelmed us  But busser food runner awesome! Constantly refilling water clearing tables gave napkins! bad he wasn't server    Awesome atmosphere  Great fun hype crowd  Just short drive away strip  <EOR> Do waste your money here   don't understand people food   wouldn't eat free   also cook Mexico the runs tacos   boil meats        tried every taco happy hour menu margherita         deink tasted soap tacos absolutely horrible  <EOR> The food amazing service even better armando awsome made son's birthdays twins Great   I love vegetarian vegan options trhe menus too  <EOR> Good service tacos big your regular street tacos  Drinks also good pricing fair  <EOR> I've quite few times always great experience  tacos la carte pick choose which ones want  few tacos vegetarian they're really good  happy hour where some tacos $2  average price per taco between $2 50 $3 50 each  typically eat lot full off 3 4 tacos  beers pretty cheap $3 00ish happy hour well  wide variety beers well  Service great staff friendly  <EOR> I'll short sweet some friends came just some drinks high hopes but nothing but let down  drink prices okay because happy hour but customer service if even call horrible!!!! definitely returning! <EOR> Absolutely amazing!  Great guacamole great salsa great corn salad fresh awesome! <EOR> Came dinner today Tuesday The service GREAT very attentive quick! The tacos delicious  handmade tortillas really add taste  We tried just every taco menu  The ones really stood Puerco Verde Taco Adobada Taco Al Pastor Crunchy Taco  absolutely amazing  did enjoy Carne Asada taco shrimp taco much others but okay   The chips salsa fresh  All around great food keep up! <EOR> Great food  Taco Tuesday great time try different types tacos  Awesome place meet friends few drinks while enjoying some tacos  <EOR> Very yummy! I'd recommend tacos good Especially Al Pastor! Also recommend bbq beef   Entrees impressive   Nachos aren't loaded flavorful would want $9  steak spot flavor but bit chewy   It's nice off strip Vegas find normal spots eat hang out     This place great drinks decor even though its located strip mall doesn't feel just strip mall   Great spot hang stuff some margaritas tacos your system  <EOR> We only drinks but wanted acknowledge great staff management are  attended right away but server slammed forgot second round  20 minutes asked cancel beer bring check  server profusely apologized took extra beer off check  manager also came over apologized  appreciated mishap! <EOR> Went service Bandito poor  glad did! atmosphere upbeat fun  Service good food excellent  bacon wrapped jalapeños must! Great variety tacos massive selection beer  back! <EOR> Best beef tounge taco yet  Ambiance pretty good  Service excellent  Prices good  Close strip <EOR> Okay rarely dole 5 star rating but IT B awesome  long ass day just doctor ordered   We greeted owners whom exceptionally nice overly apologetic wait  group 7 no reservations arrived 7 30  expecting wait but he insisted abnormal offered each drink restaurants apology   We strawberry marg Dirty South Andres traditional marg which all awesome   The chips salsa gauc amazing  LA  don't fuck around chips salsa believe when say good   We all tacos  assortment  both types fish taco carne asada shrimp chicken carnitas let's just say silent 10 mins table 6 girls myself while stuffed ours faces looked each other reassuringly  If you're Vegas want inexpensive meal off strip IT B  5 stars  All night day!  The decor legit too  Chalked full kitschy Mexican art candles  huge fan taco chested Virgin Mary entry! <EOR> I love fish tacos here  grilled crispy both amazing  prefer crispy though but both   The happy hour deals good patio nice place nice day  The management very friendly at least think management made sure taken care whole time   They also obviously pretty extensive beer list but cocktails pretty interesting tasty too  If allowed myself tacos more often would least once week! <EOR> Where begin   last night order Grubhub order 30 mins late n cold asked no creama yep creama missing food Steak Hurricane   Called restaurant stated having issues w Grubhub iPad  yes see Steak Hurrricane  come n pick leave your name n # n mgr call back said no please mgr call back    13 hrs counting NO CALLBACK! <EOR> This second time once again best bargain town   Try moody tongue barley wine tacos  Nicole over top service! <EOR> Awesome place great tacos great micheladas flautas incredible great service! Can't wait come back try dessert! Only thing boyfriend tried chorizo favorite but he mentioned didn't much taste   other everything excellent! <EOR> This place hands down best tacos only Vegas but best ever had! happened taco Tuesday when 50c off but would pay full price any day  huge selection including vegan tacos  chicken asada carnitas chilli verde tacos absolute favorites best part whole thing tortillas hand made restaurant! soon take bite melts your mouth  sever told cooks much loved them all started staring smiling  walked least 6 good night! haha  Most definitely stop everytime come mention really good mango margaritas  <EOR> Came early dinner conference when decided would rather eat somewhere off strip instead inside casinos  greeted promptly door sat immediately despite fact coming peak dinner hour 6 30pm  Service great food came quick managers named Manny came very nice guy  He even comped dessert meal just because!  I highly recommend spot delicious Mexican fare! Order some margaritas watch game multiple TVs venue!  I return! <EOR> Stopped just pure serendipity   Wow luck  tacos delicious more importantly each distinctly different flavor  service Superb Armando ? rest staff h mentioned unusual taco place 100s miles away containing ingredients even menu few minutes two appeared table  Amazing flavors each type different  often difference between tacos seems crunchy soft but flavors each wonderful     Tacos only half name though beer list almost shone tacos  Rare flavorful beers all over  Yes could drink common mexican beer but why when many amazing flavors try  20 beer tap list chalk board change often naming them would pointless but manager knows beer all amazing  If feeling adventurous flight six 5 oz  beers  bottle list pages long incredible    Seriously wonderful food drinks  <EOR> Margaritas small but tasty  Tacos Queso definitely cut above rest enjoyed place during trip Vegas gave nice local vibe great food  <EOR> One favorite places visit #TacoTuesday Tacos $ 50 off variety amazing! sure save room dessert churros chocolate tacos great but FLAN outstanding! Trust you'll thank later <EOR> If you're hungry know clap your hands! sure where came but place offer tasty tacos Mexican delights late hours night!   Had some flautas drinks overall good time  bartender very down earth always attentive  seems popular little hangout spot locals tourists alike  great place grab tasty snack drinks  <EOR> We stay Vegas WSOP every year time stumbled upon taco place  tacos awesome!! thought staff friendly inviting  best part stay open late offer nice late night option  Also place affordable  regular customer every  year here! <EOR> They some solid tacos affordable prices  best part place beer selection  diverse selection IPAs tap  <EOR> Awesome place great tacos hand made tortillas delicious beer  definitely stop again when Vegas! <EOR> First let say am beer drinker but brother friends are  tacos outstanding very authentic taste  personal favorite Pork Taco Al Pastor Chicken Tinga Taco  chips salsa some favorite town  wait staff bartenders pretty awesome never bad time here  highly recommend friends family visit once week days  lunch dinner drinks late  There's never bad time stop in  beer great usually ask sample ones don't know  always generous samples usually recommend good beer based tastes  end something light side Maui Blonde but brother likes Sucaba darker beers Firestone  prices very reasonable unlike Aces Ales which similar but very pricey  Give try don't think disappointed  <EOR> I've looking great taco place vegas place hits spot! biggest fan grilled fish though  <EOR> Went business lunch but very casual  name place just made laugh very straightforward Place busy but seated quickly large group  Menu extensive selection tacos  started off some appetizers guacamole ceviche  guac delicious  ceviche good but even though love everything together thing   Now tacos! typical hand street tacos you'll want order least two four  Carne Asada Chicken Asada Shrimp Tacos  Every single amazing shrimp being all time favorite shrimp tacos   Unfortunately business lunch did include any beer can't comment aspect other say beer list shorter expect but looked well rounded  Until next time! <EOR> My sales team came dinner great time   wait staff great food delicious  ordered guacamole chips appetizer   hoping homemade chips but bag   guacamole good though   very tasty chicken empanada gigantic chicken burrito   favorite churro   best churro ever had!  definitely back again!  great value lot food  <EOR> Had great lunch here  Baja fish beer battered avocado  would recommend both  waiter Frank awesome! churro die for <EOR> Great al acarte tacos! Large group next obnoxiously loud standing bumping into table because more people came join them  little bothered but wasn't big deal  manager Manuel came table sat down apologize group being disruptive  He bought round drinks  server Alan bought shots  Even though didn't want complain first place amazing recognized wanted sure great experience when wasn't fault  <EOR> Food delicious HOWEVER service horrible! ask menu even ask order drinks! would recommend going unless lot time your hands sit bar  <EOR> I've come restaurant many times made reservations multiple times well  wanted start saying never any issue until tonight    I made reservation brothers graduation 10 people 7 30pm  waited until 7 55  waitress then told tables cleared we'd continue waiting  People we're still sitting tables weren't even done eating yet now 8 00 leaving restaurant    It would great someone inform 7 30 reservation wasn't going happen  find unacceptable wait long only leave without being seated especially since elderly grandparents stand long crowded restaurant    So if need reservation group people DONT call restaurant  They'll keep waiting don't care inform what's going on  <EOR> Firstly artwork over bar great worth having cocktail under!  The variety tacos tequilas beers worthwhile  Everything well worth taste usually attempt host lunch meeting while Vegas   This place fairly lively too later gets louder patrons  Something keep mind when dining children   A couple areas improve toilet there's pretty strong smell cleanliness isn't par rest restaurant  poor reflection kitchen  Customer Service explaining flavors menu could great sale maybe taco cocktail recommendations could put place over top  <EOR> Really love place!! Great food service! server Justin great very attentive  <EOR> Love food   mean LOVE LOVE LOVE food here   Only reason gave 4 stars instead 5 because waiting seated Security Guard yes Security someone coming work drinking beer outside open door  <EOR> If franchise wouldn't know it   Great place mix local service industry peeps without work BS   Tacos dozen more specials all time   know beer though would see more lagers  <EOR> The name hits home  yet there's alot place   First off rotating beer selection great variety  menu also features signature cocktails all tried excellent  bartenders help guide selection if need it!  The guac awesome slightly chunky just it   As tacos  top notch  Handmade tortillas really set them apart other establishments  8 them far menu each them just tasty last  picky but if sure could find something   By way 4 different hot sauces bartender server arrange them hottest mildest   GO HERE  <EOR> Outstanding!  Perfect stop before heading town  Beer cold tacos even better  Frank server knew menu well chatted appropriately  <EOR> You Mezcal Old Fashioned   Also tacos   eaten few times enjoyed each visit  barbacoa al pastor tacos usually go tos both delicioso  Last time ordered veggie taco tasty considered ordering least dozen more even tho wasn't even hungry enough first one  *Hunger no concern when tacos involved  mango jicama salad fresh tasty unique selection draft beers which fun those explore outside Corona bottle  ultimately best part getting sit outside eating drinking good timing patio just good 'ol FF days  <EOR> This place great food some best price would met expectations price would again  service really really slow if hurry then place took almost 2 hours eat here <EOR> This place exceeded expectations ! Many friends finally decided give try  busy shopping area very close strip  came around 9 00 pretty busy  loud music playing which didn't mind all  decided take seat bar did regret all  bartender made sure take care very well  also second bartender Jesus very helpful even recommended beer try   I ordered three tacos boy enough! tortillas hand made very decent size  chose three different meats all AMAZING! Being Mexican didn't really expect much food but wrong! flavor very rich similar authentic Mexican meat   My fiancé ordered burrito barbacoa he absolutely devoured it!  We also some very yummy micheladas!  Definitely coming back ! <EOR> Chicken tinga empanada favorites its delicious love place because food its grate always good selections beers staff friendly attentive besides atmosphere comfortable perfect if want come friends totally recommended <EOR> Let start why say said 4 before any gets worried   I just did background music  just did match food    felt high school music but maybe put music purpose because wanted leave  did arrive right last call      Besides food amazing  did taco did meat fav but wasn't bad haha    I before remembering didn't flan churros instead time around YUMMMMMMYYYYY    So definitely recommend place if all care food beers because duh tacos beers but kinda picky music      About service    believed hated when first walked in  Probably thought just going take sweet time  But husband worked restaurants strip understand last call  just hungry     but finally realized when payed check 30 mins entering <EOR> Excellent place tacos! early because place gets packed! Cadillac Margaritas f ing tasty  <EOR> This place great ambiance taste food beer selection  wanted give 4 stars because used amazing street tacos took off menu no interest bringing back best thing menu super popular WHY!?!?!! but guess wouldn't fair  assuming because weren't expensive gourmet tacos their main menu but way more popular probably losing money  would come again anyway though because everything else great  Just wish they'd considered bringing those tacos back!! <EOR> Out convention decided some Mexican food  Pulled old Yelp found gem  Small but open environment staff just amazing  Very friendly helped through menu  Lots great beers  Most craft cans bottles wish more tap   Food absolutely amazing  would recommend if order more 2 tacos only order 2 ate time  time 3rd getting cold  food ordered chicken tinga* carne asada al pastor  Everything cooked perfectly amazing  also table side guac tried bacon corn top  never wrong more bacon your life minus whole cancer thing   coming back soon trip futures trips  <EOR> Hi Yelpers first review honest first time absolutely compelled write review  only wish pictures illustrate point   My story goes spent all night driving Vegas jonesing some tacos stumbled upon spot  ambiance menu staff great 4 5 5   Now food was    horrible  chips stale I dunno even happens? tacos uneatable  No flavor whatsoever ingredients seemed day old  final straw when opened al pastor taco saw single piece cilantro! Just piece! cooks bestowed no pride effort into making tacos would better served TacoBell and hate saying it   only mistake taking food else would demanded money back! wish restaurant well maybe turn around but until then stay away far far away place    In nutshell taco's equivalent cafeteria food but ambiance great unless thats your thing don't waste your money  <EOR> Great spot! Definitely recommend! tacos amazing staff friendly  Vibe great people there <EOR> First all certainly welcomed well Miguel V  loved being checked often even though sat outside  chips salsa tacos OH GOSH!!!! wanted order 3 tacos recommendations he gave but ended having carne asada chicken let tell super full even though usually eat  Very rich guacamole cheese beans pico de gallo salsa tortillas just amazing    honestly would more if could   definitely recommend come back Tuesday  Tacos only $2 50 each    <EOR> I come alot say Frank amazing server! He very quick taking your order great personality made group lunch more delightful  usually don't leave review but felt Frank above beyond server deserves recognize outstanding customer service  Thank you! Pamela <EOR> My wife attended major convention last week just wanted some good tacos local over priced restaurant  She major critic being LA but now living outside Philadelphia   place!  Best tacos ever had   Each art  even carnitas could tell grilled meat smokiness  Met manager said man find   He treated mother's favorite flan   Service excellent food beyond great pricing  nothing good price bracket   Forget all over priced chain places casinos   real deal great price   Price two drinks bargain  <EOR> Who doesn't love perfect tacos 1am? guys great happy hour cool atmosphere catch friends in  very busy late night tip but even more perfect those we're hungry don't want spend billion dollars food nights near strip   My friend ordered chicken tinga barbacoa tacos both which where amazing  real plus regular size tacos  No street minis 2 filled quite nicely  some guac perfect  Passion fruit margaritas hit spot wash all down   Service great even closing time 2am   night owl loves late dining highly recommend Tacos Beer  <EOR> Three Vegan Tacos menu! impressed before even took first bite  also veggie options creative list cocktails  fun environment reasonably priced  place getting bookmarked sure  great service cherry top  <EOR> The food amazing but best part staff specially server Mandy she best server Las Vegas!!!!!! <EOR> I whenever need taco fix!  Definitely never disappoints   Every friend visited ate agree!  Only tacos every  single  one  looove   reasonable Happy Hour no could argue with  <EOR> I took sister catch check new place I'd heard through multiple friends mine food good    The menu just right size big small easy order each dish spectacular    The dishes themselves perfect size big small everything flavored just right    Our server Frank awesome he over everything show menu laid each dish personal recommendations    He made dinner much better big thank Frank   I highly approve! <EOR> What cool place enjoy few drinks tacos night just need unwind relax  saw Melissa Y  check always passed while driving Paradise thought hey why give them try  certainly say young hipster y vive Mexican joint  Can't exactly say ambiance nor food your Abuela's authentic Mexican cooking but bit more Americanized modern  ordered Baja fish taco veggie taco chips salsa side  enjoyed both tacos both pretty stuffed  guac bit more whipped prefer but once again modern fix tacos  all ordered came $9 some change  pretty full did money's worth  didn't order any drinks but plan doing next time come  sat bar bartender okay most part but just kind whatever  can't wait come back friends enjoy selves  <EOR> Power packing selection craft draft beers!  offer 20 handles fun foamy goodness your mouth   Many which really bring terms ABV careful because knock your butt no time flat     The staff deliver fantastic friendly service   night fortunate sit down bar next manager David very friendly eager sure guests outstanding experience watch     The food menu small but delicious won't put hurtin your wallet   weekday happy hour reverse happy hour yet try but highly looking forward to     In case ya didn't know now ya know locating old Firefly location  <EOR> I've many times husband friends family  service always mediocre but both food margaritas always consistent  Today different    AMAZING! Ciara server she game changer restaurant  She understands customer service all refreshing  many servers tunnel vision all getting guest out  She read minds understood just wanted some drinking hanging out  She let tell when ready go  Thanks starting Saturday off GREAT making full great margaritas  Look forward seeing Ciara again! <EOR> Cool environment  sat outside nice comfortable  really busy but didn't take long table  tacos good  ordered almost every taco menu  al pastor shrimp lengua favorites  Margaritas poured just right come cool foaming salt top  tuesdays Techno Taco Tuesday  play Techno music eleven happy hour  Seafood tacos $3  All other tacos $2  Select Craft beers $3  Margaritas $4 really good  Check you'll definitely great time  Date night pre game  <EOR> Amazing food  sure chips guac  Al Pastor favorite gf loved Baja Fish taco   If spicy order grilled fried jalapeños  <EOR> Where start?!?  Service food   Wonderful!!!  First ordered ceviche corn salad    Ceviche tasted fresh full flavor   corn also good full flavor  If corn definitely recommend this    Next ordered practically every taco menu ALL amazing fresh homemade tortillas well   personal favorites fish taco baja fish taco  both packed flavor couldn't decide which liked better! far some best fish tacos Vegas also huge fan fish tacos     The carne asada chorizo chicken tinga also yummy      We churros dessert those also die for    Overall everything amazing definitely back!!! <EOR> Enjoyed food atmosphere here  sat bar bartenders pretty good  When things little busy weren't quick attentive but  expected  Food really good came fast which great  would definitely visit again  interesting location but convenient plenty parking  <EOR> Frank server he awesome! service amazing margaritas delicious  definitely back! <EOR> Thee best food amazing drinks! Enjoyed al pastor house margarita  Can't wait return reverse happy hour  <EOR> I love love place bartender Stephanie its much better!! tacos different buts delicious  crunchy taco which beef lettuce tomato cheese and      mashed potatoes yes said mashed potatoes!!! delish  many different tacos chose ad well amazing avocado dip cheese dip  ceviche amazing  think also best chips  Stephanie absolute best drinks  Its super cheap which awesome! Definitely recommend place great food fun time!! <EOR> 5 Stars enough   come eat many times usually Taco Tuesdays   Service always great zero complaints   If anything isn't right food fix asap   Now tacos   Mouth watering right now think tacos ate past Tuesday   Barbacoa El Pastor Chorizo tacos   Melt your mouth explosive flavors   should noted see lady pressing tortillas inside restaurant behind glass    alone tells they're fresh     I started chips salsa   Fresh tasting warm crispy tortilla chips   red green lime cilantro sauce must     Drinks micheladas point Cadillac Margarita sweet strong     Tacos Beer must those visit live Las Vegas   Now person yet find taco place  white washed fake Mexican made place need     Back tacos   Every single time packed whatever meat order   all toppings preparation meats   Consistently tasting amazing each visit     Techno Tuesday DJ pretty loud music if you're into little earlier day   check happy hours because your entire meal pretty cheap Happy Hour   Even without Happy Hour place does high Strip Prices     If last meal would order tacos here  Miguel <EOR> Delicious tacos service quick friendly kid menu crayons keep them occupied  great dinner family while Vegas  <EOR> Hands down best tacos ever had!!! rajas con creme  veggie favorite! house margarita red beer perfect compliment entrees  service amazing! bartender even remembered previous visit! Everyone friendly knowledgable menu specialty drinks  manager Chuy checked sure happy  restaurant clean seating very comfortable  also offer outdoor seating under covered patio  would highly recommend restaurant friends family! <EOR> Been twice   Off strip taco bar great atmosphere   Marissa bartender delivered great service smile   Grilled mahi fsh tacos fresh perfectly cooked   Freshly made corn tortillas   Great salsas chips   Im coming back sure  <EOR> Aayyyeeee!!! AMAZING ! Food Drinks Desert point! come twice during visit  Definitely place always come visit when Vegas! hope Frank serves every time ! He's funny definitely tries sure everything need! #ChorizoTacos <EOR> places really wonder yelp reviewers   4 1 2 stars?  kidding me   chefs know nothing Mexican flavors   started guacamole at least thought did   actually came 5 minutes tacos    avocado wasn't quite ripe which made texture somewhat unappealing   also lacked flavor   squirted little lime juice which kinda helped   tacos blah   famous crispy taco pretty boring mashed potato gag worthy   pork taco wasn't bad but 4 bucks gonna put fail category   finally barbacoa taco shared same fate   place supposedly specializes tacos Imperial lot work do   try lamb tacos carson kitchen if really want blown away   own tortillas   almost forgot mention beer   wanted   fact combined lack front house service mostly empty restaurant dinner time lead believe place serious trouble  <EOR> Loved place  lunch Saturday service prompt food delicious  Can't wait come back  <EOR> been few times would love again  tacos reasonably priced reasonably sized  love such big variety tacos choose from  corn appetizer delicious  Can't without getting jalapeno margarita!!! <EOR> Giving 3 star now   I location decor  great place! came high hopes taste food wasn't disappointed  bacon wrapped  jalapeños good! beer list long extensive but bit over priced place    The BIG disappointment michelada! any Mexican knows Micheladas daily protein shake! mix wasn't good all  asked other sauces fix flavor bartender nice girl stated didn't any all could serve mix  found big thumbs down  Definitely should looked into  Maggi Wosteschire sauce etc       Sucks say but Micheladas broadacres Vegas swap meet more authentic then here    Great place but expensive tapas area    Review made 2 14 16  <EOR> Delicious food  loved nachos    Friendly atmosphere    The dessert flan excellent   Our waiter Alberto superb    <EOR> Top notch tacos great service great beer list great prices  off strip fare crushes it  Come eat no qualms  <EOR> Let's start Alberto waiter extremely friendly knowledgeable   and felt relaxed welcome right away    He helped beer selection    and checked in cool way    The tacos very creative tasty   atmosphere super fun beers killer! Can't wait come back wife     <EOR> Such awesome atmosphere ! found new favorite spot  Service amazing  server Ruy  beyond friendly very attentive   Overall felt welcomed  Loved holy trinity holding taco  PLUS music point   <EOR> This place amazing  Seriously some best tacos ever something everyone  Vegan tacos vegetarian boyfriend plenty ones meat cheeses them friends! Whatever want ordering you're going love  Although highly recommend getting jackfruit tacos even if you're vegan vegetarian Staff always super friendly drinks great atmosphere wonderful well  If chance need head here! <EOR> Came Vegas first time 2 years ago heard place  4 day business trip ate dinner 3 Times  Great selection cocktails beers  draft selection great 20 choices  Menu some great choices call street tacos made want it  Service pretty quick gets everything handled right away  place very clean crazy  Good environment business meeting dinner  guacamole delish  fresh chunky  margarita frozen rocks  Good flavor choices  Tables setup well gives everyone ample room  overcrowded  The place located small strip mall plenty parking outside  also outdoor seating but great view   don't think you'll need reservation but if suspect area busy safe call ahead <EOR> Great micheladas shots!  Good ambience good crowd tacos decent   More trendy actually great worth coming back too  <EOR> Eh   sums up  beer good but restaurant didn't much that   food way overpriced   Didn't hate it  Wouldn't back  <EOR> First thing's first   their tacos delicious! crunchy taco favorite  mashed potatoes put taco perfect touch  service great well  last time pretty empty friend stayed little longer already paid   and waiter refilled waters  Never ever restaurant continues give refills already paid  thought nice  <EOR> First time gotta say good experience  Tacos good size good  reminded Tijuana tacos  Micheladas also good  around 5 pm enough parking able seated ASAP  Would recommend! returning when return Vegas  <EOR> Great beer list excellent margaritas tasty tacos  Good ambience even Tuesday night live DJ!  The only negative awesome taco place just off Vegas strip fish taco really fishy but ways away ocean where Mahi Mahi born    We'll definitely back maybe even week  <EOR> This place amazing! Craft beers favorite amazing selection  Told Hank bar tender GM  mood knew perfect beer some killer tacos! live LA drive Vegas just back place  <EOR> This place fantastic! wait staff helpful explaining menu beer selections sure exactly wanted  Very fun environment food delicious  definitely don't short portions! <EOR> AMAZING!!! Very impressed! Service above beyond TEAM effort  waiter answered questions menu prompt manner  food OUTSTANDING well course beer also   return next visit Las Vegas  <EOR> Amazing best Tacos Best Service Best ambiance   It'd try Cadillac Margarita shrimp tacos! come all time  favorite night Tecno Tuesday  <EOR> Outstanding staff great beer selection awesome quality food   Beer seleyis good quality beer snob well geeks casuals  food prepared top notch   <EOR> Great food service location  environment welcoming fun always good experience every time here   The shrimp tacos BOMB! Highly recommend checking locals tourists! <EOR> Ehh place just okay!  My best friend ordered Guacamole chips Which pretty good Shrimp taco Which decent but shrimp small Carnita taco put much sauce couldn't even finish it Crunchy chicken taco Which really good Al pastor taco Which really good Lengua taco ok nothing special Carne asada fries Horrible  I'd rather Robertos lol Churros churros flan them which pretty good    I still don't whole fuss place  Maybe just come live dj late hours  lol No offense business  Service great but food little disappointing  I'd come back just guac chips churros haha we'll probably tacos somewhere else  <EOR> This best places town some serious brews amazing tacos! coming almost opening couple years ago great place hang friends afterwork if work near strip want some non touristy real food  sure ask home made salsas enhance your tacos   from HOT HOT HOT mild green kick ass  staff also greatest if you're lucky you'll Frank take care mean they're all great but Frank brings fun happy service primo level   Thank Tacos Beer doing doing right! <EOR> Craving Mexican food knew something close especially wonderful array choices here  Envy Hotel am staying recommend Ed location besides already being aware it  always wanted try Tacos Beer am  know own experiences tacos especially well beer  establishment no different since tacos amazing  style feel restaurant laid back bar type cool  am surprised don't pool tables seems lack  dream course  sit down restaurant very amazing murals paintings surrounding guest  service stellar  music upbeat English which something since old school rock 90s takes back old days    The alcohol choices provide bar exceptional  prices example mezcal vary $11 40  nice see various variations alcohol choices low high between too  ordered Coors Light since wanted taste beer would pair carne asada tacos  soft tortilla shells tacos larger street tacos taste good  tacos melt your mouth essence pair well beer   I am real big fan green chili's appetizer tried green chili's cheese held chili sauce  chili sauce hot but feel ruins cheese filled green chili's  Dessert something twins wanted ordered them dessert tacos  dessert tacos waffle style cones shaped taco shells chocolate vanilla ice cream inside   top ice cream chocolate Carmel sauce   dessert tacos pair well beer too  wonderful restaurant come eat great Mexican moving experience beer  <EOR> We came month ago late afternoon because area friend recommended place   bar full think happy hour but because am pregnant sat very empty dining room  love beer selection ambiance   really wanted give place more stars because food actually excellent   nachos tacos tortilla soup    All great! service pretty bad must say   first both orders came wrong   nachos missing meat husbands tacos made onions which he told server he wanted no onions if hadn't busser also sat table would much worse experience   wish knew name could give props he deserves   He ran all food brought everything needed including drink refills also fixed server's mistakes food   When server actually came table he didn't even acknowledge apologize orders came incorrect just pretended nothing happened   He completely careless attitude job  give place three stars because attentiveness busser took care whole experience wouldn't flop excellent food   If experience would handled differently server would given five stars  <EOR> I really don't leave negative feedback but today ask it   start chips salsa forget bring before taco  ok big issue!! did order some food go  picked when we're don eating! finish eating wait another 30 minutes 3 tacos go   can't even believe take 5 minutes tab 3 tacos  <EOR> I used visit establishment when original Firefly transition Tacos Beer great one  I'm fan    Tacos Beer service Excellent service throughout visit   server checking keeping beers fresh suggesting ones try   packed Saturday night kitchen tacos pretty quickly   Tacos Beer Tacos many different tacos 20+? menu love it!  order them individually personalize your own taco combo   Carne Asada Beef barcoa Crunchy   favorite Crunchy   traditional taco ground beef lettuce pico sour cream hot sauce cheddar etc but very tasty   Carne asada very good but Beef Barcoa little salty me   All all great taco experience   Tacos Beer Ambiance ceiling adorned individual candle lights very cool look   Cheech Chong mural showcased bar church influenced murals throughout building   Lots dark wood matched very attractive dining area     This place gets really busy understand why deliver Service food  definitely future visits looking sample more tacos but  another Yelp tale   Enjoy! <EOR> Food great but hell man  Chocolate Tacos waffle cones much smaller  Sad day America  #makechocolatetacosgreatagain <EOR> Been several times really enjoy place  only complaint would service little slow not enough stop growing back   Great selection food beer   Prices great Half price beer happy hour     I've tried most tacos menu favorites Chicken Tinga Puerco Verde   Guacamole corn salad cilantro lime rice great too  <EOR> Came during lunch time  Located little bit off strip  Kind hidden  Ordered barbacoa lengua tacos  bad  hot sauces provide bit mediocre  Chips salsa mot complimentary  Order came charred jalapeños  Some mild some super spicy  watch out  <EOR> Started off thinking going star meal ginger hostess tried cram corner tables surrounding full people when half restaurant empty made no sense confronted she rolled eyes move another table    Our server Alyssa I fell love immediately thought she did great job friend didn't shrimp nachos but thought tacos pretty damn good <EOR> My gal pal tried place first time today blown away  lengua tender delicious flavorful! Best lengua ever had  atmosphere fun inviting music great! service amazing! Mandy server she did such great job  She very informative super attentive  She definitely added already wonderful experience  definitely come back here! <EOR> Good easy location awesome tacos great selection beers patio seating perfect! Good service good prices  definitely back! <EOR> Luis incredible food amazing come back every day now am aware exists  patio quaint music fabulous  can't even handle salt use margaritas  am shook  Please give people your money because experience alone worth it! round applause necessary! <EOR> This pretty straight point  great tacos great beer  tastes beyond Taco Bell Bud Light    Tacos Shrimp taco   must  You'd fool skip it  Lengua always crowd pleaser  Pork al Pastor wasn't sure would work but definitely did  marinated pork taco avocado cream pineapple achiote  did still don't great understanding achiote  All know helped taco taste amazing  sure wrong any tacos there  Beer DirtWolf Imperial IPA Victory Brewing 1000 IPA Mikkeller  Both pack hell punch  1000 IPA bitter would think wonderfully warms your soul  Nothing helps also warm soul some fantastic Mexican food  Mexican soul food  Nothing better  <EOR> The tacos phenomenal!!!The dessert flan amazing!!! Jen Armando provided exceptional customer service <EOR> Best  Place  Ever!!  This spot once hang girl when called another name  wasn't sure expect when became new establishment  whim took band mates last night real chill hang  also happened Happy Hour we showed around 12 30 am First totally welcomed great great staff    Super nice informative beer selection food options  Staff A+   I am big fan off unique beers THEY'VE EM! Beer A+   The decor place blew away! Completely different way way better old place Vibe Decor A+  FOOD!! tacos grand  happy see 1 am would put great effort into well made taco  Fresh tasty awesome presentation  FOOD A+  I back religiously  Thank staff sorry can't recall names =o being gracious welcoming!  Go Tacos Beer!  Epic <EOR> Tacos beer!! simple   Located along Paradise Rd little past East Twain Imperial Tacos Beer situated decent sized strip mall across Marrakech  If local where old Firefly located   I'll start saying Don't fill starters  Guac crab mango starter great but filing   The tacos great sampling variety Crunchy Baja Fish but recommend Verde Pastor  Plenty flavor interesting combo ingredients  servings little bigger your regular street tacos don't worry won't hungry later   The beer selection extensive  menu most beers broken down into simply categories easy follow  If want updated beer menu check blackboard beside bar   As service busser host awesome  busser took orders recommend different tacos  sever wasn't really around much   The hostess amazing she very extensive knowledge beer amazing recommending  Management better change bar someone going scoop up!  Overall Food 4 5 Drink 4 5 Service 3 5 Coming back yes <EOR> The tortilla soup very good corn salad  didn't care AL pastor tacos very authentic flavorfull   enchiladas very bland   daughter's really liked flan though oh quest fundido quite good  <EOR> Came place long day Climbing  highly recommended now see why  plenty indoor outdoor seating cool vibe it  Great place watch game  menu awesome! Over 10 different taco options mix match also giant burrito more  large beer menu however when visited all Mexican draft beer which mood hence 4 stars instead 5  Friendly staff good food reasonable prices  would recommend place anyone looking good taco bar  <EOR> Wow   SO   Finally getting chance write spot since change over Firefly  Ok here's good  food tasted right nothing muddied flavors clean executions seasoning  Mexican style food often lil crammed much going on  tell quality marinades proper prep work into grub here  beer selection really good  Always steady rotation quality beer good drinks    Here's what's often good service  actually servers employed since previous restaurant Firefly tell new employees  did because forgotten orders  ordered food    event server dancing front Dj while waited check over 15 minutes    Telling manager issue did nothing  manager combative trying defend servers mistakes when asked nothing other check   tall Latino male night manager dealt far lie say using profanity against server if say any other mistake made server invalid  No such thing happened    I want support local business wanted regular diner establishment  kind behavior unacceptable    So if check maybe lunch better option  Happy eating !! <EOR> I've many times afraid say won't returning brought co worker long day high hopes just let down  really busy  server short\rude explained didn't ceviche  Before When tacos really cold  hostesses need more training greet guests they're coming leaving  <EOR> First time trying place  Meh sums entire experience  Food meh service meh  favorite part tomatillo salsa  carne asada taco pineapple black bean taco  carne asada didn't much flavor all  husband ordered flautas which looked delicious but just ok mushy  food affordable $3 taco  can't see coming back here  <EOR> The Tacos pretty good  meat actually taste authentic Mexican style marinate grilling  tried carne asada chicken asada pork al pastor shrimp  taste food mouth watering  guac tasty chips tasted home made too  Beer selection excellent pricy some beers   environment modern chill  Saturday night around 8pm busy all  used groupon deal saved quite bit money  Without groupon deal think tacos bit pricy    CONS Due being busy ever did take bit time drinks but once drinks came quickly    The portion guac way small share another person should tad bit bigger    They give slice lime per taco but limes did any juice them    We ordered Lambic Framboise beer thinking going regular sized draft came $24 beer which way over priced type beer    Overall good experience coming back  <EOR> Oh gosh  place great!  I sure expect name 'Tacos Beer'  But place class  am guessing name place guys  When hostess beautiful young woman really starting seem case    That where ended though  entire staff very outgoing well trained professional attentive  attention detail excellent  ordered guacamole excellent  Freshly made flavorful  tacos outstanding    My husband's boss town all came lunch  such hit back next day  Finally both own    This perfect place take group friends nice lunch your honey casual business lunch  am sure coming back  <EOR> Ok place very extensive beer selection especially Mexican beer beer pricey  Food Ok Tacos won't recommend place eat drink  Mostly tourist place high prices cheap <EOR> Tacos Beer favorite places eat Vegas  love Baja Fish Tacos Shrimp Tacos! guacamole really good too! Try frozen mango margaritas come regular water glass    But good! only thing excellent gone few times late night Friday Saturday understaffed took awhile server us  Being open till 2am plus anyone looking late night bite! <EOR> 5 star food 3 star service=4 star because good management    As someone doesn't eat meat cheese generally pretty hard find place good tacos  Yes places offer meatless tacos but aren't always good  Come on  no wants eat just tortilla few fillers  Tacos supposed all vibrant flavor simple comfort food  When found Tacos Beer while preparing Vegas trip thrilled find offered vegan options  husband added top list places go   As soon made Vegas first destination turned here  pleasantly surprised walk into coolest taco space been  find candle holders hanging ceiling sweet decor friendly faces    I started visit ordering chips salsa  Yes you pay but salsa damn good  most definitely worth $3  order arrived shortly ordering  soon plate served most beautiful sight looking back me  3 perfectly plated vegan tacos right before eyes  include grilled pineapple black bean taco jackfruit carnitas beer battered avocado  husband already started discussing when could plan come back again during trip   Unfortunately next visit great  arrived two other friends but decided order food to go instead waiting table  wasn't problem all because only cared food where going eat at  All 4 ordered food then stood door wait it  few minutes husband decided snag two seats bar because exhausted long day  Immediately bartender Karen Kerri rolled eyes demanded give ID's  getting ID's smiled let know just ordered food wouldn't ordering any alcohol because don't really drink  She immediately attitude told if weren't ordering drink couldn't sit would need someone else  shocked! husband travel many places try new restaurants reviews NEVER told can't sit bar need give seats someone else  really hoping wasn't because interracial couple  other seats bar bartender still able money she busy anyway  sure issue but totally unacceptable  soon next couple sat down she beaming smile loudly welcomed them    We requested speak manager other staff members quickly worked try resolve problem  manager sister location opted phone call instead  husband friend a Local both talked manager duty incredibly nice apologized incident  offered credit future visit but opted use since wasn't businesses fault but employees  seems manager other staff members care customers  Overall food amazing but service 2nd visit really made change view  <EOR> GO TACO TUESDAY!! Great happy hour best thing menu any kind fish taco    Baja Grilled! <EOR> Really great vibe restaurant  Decor inside really nice really gives place nice look    Our service fast prompt  waitress top bus boy staff constantly top filling drinks asking if needed anything  HUGE selection beer cocktails  nachos refilled free well 3 different taco's which good little messy but good  Ceviche awesome definitely recommend everyone hasn't ceviche  really sealed deal Churro dessert! amazing twist classic amazing tasty  Especially Horchata Ice Cream  5 stars!!!! <EOR> Saw Tacos Beer Facebook interested trying  Stopped Saturday pretty steady Kaylee server  Food little slow but customer service made it! <EOR> Eat here!   Came today lunch friend kids  I'd wanting try place driving past few times  pretty empty lunchtime Saturday sat right down    I ordered 3 different tacos beer battered mahi mahi pork pineapples crunchy beef taco mashed potatoes yes mashed potatoes   All amazing but fav pork  difficult narrow down just three tacos definitely coming back rest    Do leave without getting churros! Next time eating those first  Came chocolate dipping sauce some fresh whipped cream   I almost died good    The kids ordered quesadilla came fried weren't excited waiter noticed without saying word brought regular quesadilla house each them  Overall service food wonderful! Already planning next visit  <EOR> Fantastic  Best guera American taco ever  Among best carne asada ever  First lengua ever delish need more    Granted grew Ohio    But several thousand American tacos none better this  Surprise twist mashed potatoes  Verdict Why didn't think that?  Carne asada no joke top 3  Best ever truck Nogales Arizona  Second best El Camino Columbus Ohio of all places   But now two spot Tacos Beer    I feel tell lot somebody introduce themselves  Tacos Beer didn't reveal name locale but inquiry well rewarded  <EOR> I liked first outing tacos quite tasty great variety beer    Staff friendly attentive  I'd definitely come back  <EOR> This spot hidden gem food Was tasty service amazing server frank such knowledgeable pleasant funny amazing server definitely back recommend place people <EOR> This first time ran into people knew suggested guacamole pomegranate said orgasm your mouth ordered expecting same  However waiter busy just gave plain version super disappointed couldn't experience amazing food! Bummer  <EOR> Love food here   second time AGAIN everything awesome   Margaritas wonderful  well <EOR> First time here   carne Asada taco carnita taco   Both very good   better each well   Ordered cilantro lime rice charro beans sides   rice fabulous   charro beans good but again better    guacamole chips start   only comparable guac Frontera   best part meal! <EOR> We took detour usual Jersey Mike's lunch today ended next door newly opened Tacos Beer   5 stars taco place!?  Yeah yeah breaking own rule no place serves everyday food should more 4 stars but extra star keep place going come back lunch over over     The tacos excellent   not big Los Tacos taco but very tasty   Definitely artisan concept other reviewers say   Everything tried complex ingredients flavor as much pack into street taco sized portion    table tried almost all tacos menu overall preference various pork tacos but all good   Service fantastic but need back re review traffic light today seemed all staff focused few tables   Hope more people start going continue well     Definitely looking back work try all beers    oh yeah   the tomatillo salsa best while  <EOR> I'm super fan authentic Mexican tacos some people might consider place Americanized  really enjoyed meal pleasantly surprised presentation quality food everything came along including service decor  Thank Groupon bringing place because seriously gave finding decent Mexican food vegas    The guacamole probably top 2 best guacs life  fresh flavorful    I love chips  great texture favorite kind chip  don't know if sense but hate when smell old oil taste chips when haven't changed while  here    Baja fish beer battered Mahi Mahi tacos 3 star   Shrimp tacos 4 star   Carne Asada tacos 4 star   Beef barbacoa 2 star   Guacamole 5 star  Corn salad 4 star  Refried Beans Chorizo 1 star   BEANS CHORIZO! Doesn't sound amazing?  sold description but lot chili powder some spice overpowering  couldn't really appreciate flavor all   Service 5 star  point most time  did ask some refills soda but all good   Ambiance 5 star    I'm bit confused giving 5 star seeing average above each item  think thoroughly impressed guac chips ambiance service  also loved flour tortilla made order use tacos  Presentation tacos reminded China Poblano at Cosmopolitan fancy feel without having pay $4 50 taco    I think Groupon deal made place worthwhile considering paid almost half dinner worth  definitely back try other tacos menu next time! <EOR> Tacos Beer sorry misjudged you  expected grungy loud bar forever college frat boys but wrong  Tacos Beer cute chic restaurant bar perfect cute date night even family dinner  music soft easily conversation appropriate group togethers   We started frozen margaritas  Mango strawberry passion fruit all amazing  passion fruit slightly sweet more sour  small very strong  $9 little juicy enough drunk me   Bacon wrapped jalapenos!!!! jalapenos stuffed cream cheese seeds spicy amazing  highly highly recommend them   I ordered 3 tacos pretty filling  pretty basic carne asada beef barbacoa baja fish  baja fish BEST  Best fish tacos ever had next time ordering 3 these  stuffed fish thick breaded lightly perfect  None all breading little meat stuff other taco joints  FAT fish   I'll come back date night come back family night  50cents off per taco Taco Tuesday! <EOR> Its best place tacos  Busy all timee  huge beer collection  Great  atmosphere  should must visit if ur vegas <EOR> Best tacos service ever had! highly recommend place!! definite must visit when Vegas!! need Bay!! <EOR> Poppin' place probably because Saturday its close strip place nice  huge taco selection $3 $4+  regular size tacos staff alright expect wait seated your food when its packed  tacos amazinglyyyyy good know specials during Taco Tuesday but probably gets packed  If going date birthday dinner craving tacos place other just usual taco spots  <EOR> Great food shrimp tacos best veggie hated beer tart ass beer <EOR> Tacos appetizers good here! twice already definitely back lot more! Happy hour amazing 3pm 6pm 11pm 2am your street size tacos full sized taco  Chill ambiance  <EOR> Just bacon cream cheese jalapeños 3 stars   omg   beyond delicious  tacos okay better tacos California but certainly done bacon cream cheese jalapeños  think should change name Jalapeño Beer     Next time when am Town only order 4 orders Jalapeño eat them meal omg good    still drooling thinking them  <EOR> AWESOM!!!   Great food great beer great service  Fresh made tortillas!!!!  freshest fish tacos!!!  Corn salad great along black beans!!!   eat next time!!!   Cool place go   Nice selection bees!!!!!   reasonable prices!!!!   off strip EAT there!!! <EOR> There two types people Las Vegas those content same crappy chain restaurants town then those want awesome taste experience   The latter should Tacos Beer awesome food great beer selection fun decor friendly attentive staff  <EOR> Tacos bomb!!!!! jalapeño margarita highly recommend  really enjoyed food YUM!!!! <EOR> Good food tacos very delicious   I work since off late stop eat only stoped making hangout spot because service always horrible understand work food beverage hospitality also but girl bartender always seems annoyed if ask anything bartender takes way long !!! Drink order even any order he friends dining times he put all them before other guest which fine but wish he would acknowledge other customers instead hanging friends letting them taste every tequila menu while he working annoying  refuse place again I'd rather fireflys next door food great staff least attentive <EOR> The location easy find ample parking  seated immediately  restaurant wasn't overcrowded  would say service 8 10 wait staff  chips salsa good well homemade corn tortillas  food overall delicious but really heavy handed salt  mole sauce wasn't sweet but really salty  would come back but maybe ask them hold salt maybe kitchen  sure  <EOR> Love Tacos Beer  Everything fresh  Especially tortillas made right front couple ladies  Salsa tops town  beer selection rad  Going tonight fish tacos! <EOR> Went first time last night   friend mine DJ'ing there  atmosphere very casual cool  Deco definitely convo topic table  All good remarks  Waitress came weren't ready order she huffed off  20 minutes later she showed back even more attitude really bothered when friend asked desserts which aren't menu   ordered soup when she came back soup soda response lost your straw never came back new one  track waitress down just pay $10 00 bill soup soda   could totally understand if she busy tables since she only waitress BUT she 3 other tables besides us  give place another try  Hopefully wait staff gets better  <EOR> So yummy! happy hour pitcher skinny margaritas $28 Baja fish tacos which beer battered fish creamy slaw delicious!!!! Also quite few veggie options  boyfriend 3 meat tacos happy hour said great! back sure! <EOR> I checked place new years day   Amazing!  finally found place knows perfect Tortilla Soup nice spicy   also loved taquitos which many places burned inside dry   put yummy coitja cheese top very flavorful  wish place existed Phoenix    least visit when getting down Vegas   Oh tacos good well! <EOR> Awesome food atmosphere  Came happy hour great  Two people chips salsa tacos drinks $16  Give try  <EOR> I Las Vegas met some local girls invited dinner location Taco Tuesday   First beer selection beautiful its truly local place  full bar well its really great little party spot  huge TV while World Series going great atmosphere almost sports barish  On food They great menu everything Mexican American touch  tacos great enchiladas among best had  If you're craft beer fan then must stop calm location away strip  <EOR> Went last Tuesday friends visiting town  Fun atmosphere Tuesdays DJ patio well $ 50 off all tacos! tacos run $3 4 each normally pretty good  roasted corn w poblano baja fish tacos favorites  pretty much tried all them  Can't speak beer selection since decided pitchers margaritas since already few before restaurant  pitchers margaritas great price $32 each giving 5 6 margaritas each  Would def recommend trying place  <EOR> So pleased food here! come least 3 times week  Love everything place  Always giving superb customer service   The waiters attentive chill!  Shout Alberto taking car us    <EOR> We ate while traveling   purchased Groupon huge amount food yummy guacamole chips 6 tacos 2 sides ordered beer happy hour menu  ordered tacos waitress recommended really good fish crunchy pork 2 sides rice corn salad   loved all   food came quickly   We'd eat again especially would come during happy hour  <EOR> We stopped lunch instead Jersey Mike's  regret it  took 30 minutes five tacos  barely any other customers restaurant sat long  ordered two bean cheese tacos didn't come half ingredients menu listed   Also prepared pay $6 Tecate   For those prices you're better off anywhere else  food didn't taste great severely over priced missing key ingredients took much longer necessary   Patrons beware  <EOR> Service good  Tortilla chips tortilla soup fair but chicken tinga tacos delicious  Refried beans portion small price  Overall decent experience would back  <EOR> Tacos Beer awesome Groupon chips guacamole two sides six tacos  try first time boyfriend more enough food    I enjoyed guacamole chips starter  guac nice hint lime server really great refilling chips  ordered shrimp baja fish al pastor tacos  seafood tacos flavorful boyfriend doesn't fancy seafood much helped finish baja taco  loved al pastor pineapple chunks it  only little downside little saucy liking    Overall food amazing portions great service point  definitely coming back again looking forward checking happy hour specials! <EOR> This place really good  favorite Mexican restaurants Las Vegas  service really good  Everyone very attentive experienced  served Orlando  incredible knowledgeable he when came vegan gluten free food  He helped lot choices very educated polite  highly recommend place if want eat very tasteful Mexican food except Tuesday when DJ playing its usually packed   <EOR> Made reservation 8 people talked hostess came restaurant only find did table available didn't know when would   Clearly seems no knows doing   trying show town friends good time embarrassing  return   <EOR> I agree several recent reviews service spotty flavors fine but muddled several things all tasted same  Exceptions stood jalapeño poppers queso fundido  <EOR> These best tacos thus far Vegas  mention incredible assortment beers along it  Justin great server excellent recommendations  Overall great dining experience! <EOR> This wonderful place never fails mouth happy  always puck share different tacos  would say shrimp Carina's taco choices hands down favorites   The crunchy beef interesting mashed potatoes it  Tasty people group would say favorite  The beer!! Oh great  love sitting bar chips various hot sauces    just trying all different types tap  think usually 20 awesome unique types   the bartenders always helpful choosing different types based personal preferences consumer  I least once every time Las Vegas   never dissapointed  <EOR> I family come dinner birthday reservation 15 people  ended having few more expected reasonably accommodated   Our server Noehmi she exceptional  She took care every individual table  entire restaurant busy too  All tacos other dishes came order correct people  mix taco carne asada instead Pollo but returned correctly reasonable time    Some thing mention split checks but accept multiple payments    Drinks would mention Hefeweizen beer tequila sangria    My favorite tacos Jack Fruit Tacos Crunchy Pollo I THINK chicken lol Taco Beer Battered Avocado Taco    We charged few drinks did order but taken care easily    I received complementary caramel filled churros whipped cream w fruit Hershey's chocolate dip horchata ice cream candle plate birthday  delicious!  I could thank server restaurant enough  great night check place next time when chance unique tacos good selection alcohol! <EOR> We started evening margaritas which made tajín salt foam fresh squeezed lime agave nector just better there   The guacamole rich chunky  tacos all great but favorite pork al pastor  meat marinated achiote chipotle covered avacado cream  pineapple nice touch    Our server Daniel fantastic  Great sense humor lot fun    This great surprise arriving airport hours earlier  would highly recommend it! <EOR> If want some amazing super authentic tacos place go  Great atmosphere very friendly staff awesome food enjoyable meal  reasons 4 star rating are side rice extremely salty more because wife asked taco being spicy assured wasn't salsa would placed side  Although salsa side chicken season pretty spicy  Would think server would mentioned that  <EOR> Chips Salsa good great    prefer salsa spicy vs sweet      Corn salad excellent! Wish served hot instead cold Neighboring table Queso Modelo which looked amazing! definitely try next time!  Baja Fish Tacos delicious!!! very good portion perfectly fried fish then some cold slaw REAL guacamole next time order little extra chili lime crema sauce    Crispy Taco really good flavorful ground beef but little heavy mashed potatoes me     still excellent taco     definitely order again  What better?????  Order Carne Asada crispy shell     Yay!!  Went lunch during work week       couldn't drink can't wait back try margarita! <EOR> Well came Tacos beer salad water  hit spot  JK ordered Firestone IPA burrito delicious bartender attentive knowledgeable  No five stars corn rice should never no corn rice ever  little hot area  Splurge some AC  <EOR> Experience groupon included chips guacamole 6 tacos two sides brought girl check out   We actually hit during happy hour beer very reasonable price too!  Service waited few minutes before anyone greeted door   owner manager finally came over seated us   He did apologize wait too   Our waitress ok   she nice enough just very attentive  She pretty busy wasn't best service  reasonable being busy but when your waitress only restaurant she's busy think poor management    Food guacamole chips good  ordered fish taco shrimp taco crunchy taco mashed potatoes cilantro rice side   My fav definitely fish taco  other two good but fish taco great!   I ordered Tecate but serve can  sent back because fan canned beer  feel waitress should warned me   So then ordered grey lady beer actually very good   witbier white beer  first time trying impressed  Nice light even little citrusy flavor    perfect because did want fill beer    Facility cute little casual spot some outdoor seating too  Would great sit outside nice weather during happy hour cheap beer $2 tacos!  Overall review am going give 4 star because lacking service  However see returning spot more tacos beer! <EOR> Killer Guacamole   Must try bacon wrapped Jalapeños   They amazing oh hard find    Strawberry mojitos tasty but oh strong    They also outdoor seating which looks great cool summer night  appears bar seating plenty options choose from    Service great food arrived timely manner  food server food runner did great job very attentive detail  <EOR> First time came nieces bday crowded place popular really bad  staff does seem overwhelmed but best keep all customer needs   large party did amazing job keeping drinks filled taking order getting food   There times flag someone down but level business food very consistent coming kitchen no kept waiting   food actually pretty good well selection drinks available choose from   The prices very reasonable if reservation call ahead would certainly suggest seems place stays packed   This place would back would recommend some decent Mexican food Tapas Small Plate selection well   your average Mexican place would say step above rest try best impress  <EOR> Jerry best server ever!! Always kept drinks filled made feel important  tacos Churros also amazing! happy hour margarita pitchers 20$ 10 10!!' <EOR> I just don't tacos Cleveland  must say may very best ever life  given hyperbole  Excellent meal  <EOR> This restaurant little off strip right near Fairfield Inn Marriott  absolute best tacos ever tasted Las Vegas! fish very fresh nothing pre made  service little slow but great attitude when staff does come along issue very minor  place when traveling Vegas! <EOR> I'm going 3 5 mostly because don't think price worth it  But lot things place!  The service very friendly  super attentive but definitely friendly    We spent $15 three tacos chips salsa  person understands paying chips salsa  But say red salsa strong roasted flavor really enjoyable!  My husband shrimp taco he said fine but nothing special  both felt same fries avocado taco    However absolutely loved BBQ Beef taco  BBQ sauce nice sweet just way it  also came potatoes but enough o over powering  really enjoyed crunchy shell  haven't those since childhood found really satisfying    The patio pretty great because crowded go figure keep cool misters  <EOR> This GOURMET Tacos MICROBREW Beer your usual Tex Mex Corona kind place   saw Yelp new business Paradise Blvd vowed check work   old Firefly building   Many great memories patio   decor all redone Spanish mission style much better lit now   ended getting shrimp tacos   Small street tacos intense flavor profiles small side gormet salsa  also Hitachino's Nest  Japanese microbrew DRAFT!  beer list written wall bar contains all best stuff Unitis Lost Coast Stone Brooklyn Brewing   Staff attentive really sweet funny   happy found this   Ok just read place owned Mr Simmons owns Firefly   some pretty publicized scrapes Health Inspector past  your own decision   Casinos away lot compared small private places   looked VERY clean well run when there  <EOR> What wonderful find!!! stumbled looking nearby food couldn't resist name   They wide beer selection breweries all over draft supplemental bottled list sure hit anyone's tastes prefences   They full bar if beer isn't your thing no worries    That leads tacos such variety different amazing tacos found ourselves hard pressed order way many    Rather then having plates tacos alacart  al pastor taco favorite but nothing tried short 4 5 star taco   If havent tried place here!! service amazing Emily sweet attentive helping navigate through many tacos   Will bringing friends here!! <EOR> It boyfriends first time few months ago little hesitant he wouldn't much love but he did  some amazing food greatest servers ever waited me  Frank absolutely spectacular  Every recommendations spot on  He even helped boyfriend sneak shot behind back during bathroom visit   <EOR> Love Tacos very cheap great variety    Didn't fact charged $1 95 Salsa chips  chips good but received less handful just good portion appetizer   I Dando crunchy taco bean cheese chicken Asada  The Charro beans salty but Mexican rice FLEEK! Lol <EOR> I loved bean cheese taco which potatoes base which yummy  only thing tacos room temperature but still great  <EOR> Second time visiting place  Best tacos ever had!!! can't even find tacos home  service also great  top service always asking if need something else  two shrimp tacos chicken taco  best flavor could ask everything taste fresh  Can't wait come back eat again  <EOR> I'm giving establishment 3 stars because didn't food drinks but because particular choices decoration FOR FOOD 3 5 STARS The tacos unique but doesn't original Mexican taco places around Las Vegas  don't some tacos use ground beef pork ex  al pastor tacos  Overall tacos tasted good particularly liked vegetarian tacos lot  refried beans awesome! drinks EXPENSIVE provide  $8 margarita assumed would least come tall glass but instead comes small 8 oz  glass   FOR SERVICE 5 STARS The service perfect  server very attentive checked frequently  Only criticism every time gone always missing taco  Every time  Maybe just miscommunication   FOR DECORATION 1 STAR Some stuff questionable  unique pop culture components  However religious components mixed alcohol theme tasteless  Even non religous customers offending disrespectful because blasphemy  hope artists restaurant reconsider theme  think particularly disrespects religion when Mother Mary eating taco being surrounded alcohol  those overly sensitive trolls offended everything but courteous other beliefs  If done others am sure would very disappointing them well  <EOR> Frank! Huge shout being amazing attentive server   Never before he patient accommodating us! Tried flight 6 brews   which pretty pricey honest but worth because unique rare beers draft  Plus large bottle selection well! Tortilla soup hands down best ever tried! hearty flavorful!  Loved tacos only wish more room belly more! We back!  Decor unique hip!!! add   the rest staff very attentive well!  My fave shrimp tacos if Tuesday's tacos all 50 cents off!!!! Take bottle hot sauce trust me!!! <EOR> 5 stars food  1 star service regards allergies   The tacos delicious creative! Between 4 people group shared 15 tacos    We mentioned server friend shellfish allergy  Pretty standard allergy  server seemed flustered said friend would sign waiver  ridiculous! If restaurant does know protocol when comes allergies still open? No restaurant should require sign waiver because allergy  server very professional did smile once  He seemed hate being which didn't ruin time just felt bad him  found which tacos friend couldn't server back forth kitchen few times  He didn't seem know food made which embarrassing management training staff thoroughly  found fry fish same oil put everything else which only gross because other stuff tastes fishy but could potentially hurt someone very badly if weren't aware this    Again tacos delicious but if allergy management aware  <EOR> Definitely favorite taco spots Vegas local residents    First environment very fun  great social spots bring friends enjoy delicious foods hang out  may wait time especially busy nights Tuesday's would say reservation recommended  Also techno Tuesday find out  decoration also sick candles floating top some funny Hispanic artwork   Second service great  staff very friendly waiters never left thirsty  food drinks came very quickly well    As food great sangria margaritas wide variety delicious tacos favorites being Baja fish taco al pastor shrimp  carne asada fries super good too  also lot beer choices bar hang at    As mentioned before favorite spots Vegas whether hanging friends date you'll fun enjoy some good drinks food  <EOR> Good beer selection nice spot hang buds Beer and    Tacos  You're going pay double tacos vs hole wall joints but safe clean nice here  quacomole very fresh here  <EOR> Went sushi but restaurant wasn't open yet popped next door Tacos Beer  must admit looking forward overpriced Americanized la carte tacos  wrong place  fabulous!! Tortillas made fresh right front you  split corn salad start  absolutely bursting fresh flavor little kick but spicy just perfection  pork tacos amazing melt your mouth delicious flavorful tomatillo sauce sprinkle pork rind punch texture flavor overload  those tacos only $2 50 each happy hour! Oh way tiny tacos big full fresh ingredients absolutely made order  Amazing price even happy hour they're only $3 50  also tried veggie yummy puréed potatoes along poblano fresh cojita chicken finally barbacoa  all great! ordered tacos lettuce wrap which allowed sample few more flavors didn't full tortillas fabulous  can't wait come back place  <EOR> We stopped work Nicole took care us  She prompt incredibly friendly  She turned bad day into great evening  <EOR> Super impressed food here  Excellent product great value  skinny margarita well done  tomatillo salsa delicious but chips disappointing  <EOR> I love place   Wait staff very helpful nice   Beer selection pretty good   Being warm day elected Deschutes Fresh Squeezed w Grapefruit Juice a k a shandy per waitress suggestion   Hit spot   Tacos really good well   All all pleasant experience  <EOR> Took party 5 lunch  pay chips salsa?  chips stale very stingy chips  ask refill 3 times before refilled them  Tacos ok best  asada little taste  al pastor weak  fish taco good  return  <EOR> My girlfriend birthday dinner  incredible experience  service great food fantastic  guacamole pumpkin seeds pomegranate top appetizer  both tacos then churros dessert  margarita each came less $50    Great food service very reasonable price! <EOR> Great place very cool decor very nice vibe  Delicious tacos strong beer selection  server Frank awesome! <EOR> Nothing special place besides cool catchy name  Tacos good Taco Y Taco Eastern much better   didn't care chips  Small selection beer  Only two choices draft beer  more tourist trap due prices quality  <EOR> Went taco Tuesday website said thing did another  waited 30 minutes tiny little cramped table  waiter rude no very accommodating then top off don't split checks  walked out  worth it  <EOR> I chose restaurant celebration dinner coworkers  set reservation party 15 8 30pm  7 50pm receive call hostess letting know honoring reservation  When asked why she said well someone should've let know earlier  Someone supposed call but Taco Tuesday don't take reservations  She couldn't bothered even apologize inconvenience  I informed obviously someone taken reservation large party  She said if 8 15 would put wait list now seated then  rushed down when arrived same hostess then told would another half hour wait  waited hour  hostess sends text letting know table ready all 15 head in  She then lets know table isn't really ready yet but she just wanted ready wouldn't lose t  now 15 people clogging entry way blocking only exit additional 5 minutes  finally seat tacos amazing always  server great! truly love tacos here   I wish better management hosting staff  Truly horrendous  No matter much love serving staff food party 15 never eat again  <EOR> I'm only giving 4 stars food service  raspberry margarita amazing  also 2 carne asada tacos 1 lengua  meat itself very great flavor toppings tasted just great looked  overall presentation food pleasing   I say waiter hardly came table  Anytime something needed which rare flag down  Once order put drinks food came quickly  <EOR> This place great regular rotation when want great value delicious tacos sweet beer selection  Cool build former Firefly Restaurant location Paradise  Nice casual place watch big game good groups  They've always Sculpin Grapefruit IPA tap which far concerned best beer there  Puerco verde tacos fav same grilled fish but haven't bad yet think tried them all! <EOR> Update Natalie Bartender awesome also! She's Very friendly such outgoing personality  only second time but love place! Drinks hands down best house margaritas ever Vegas whole life  boyfriend michelada he Mexico said micheladas amazing! Also bartender Blake he awesome great personality very attentive all guests  also such amazing wide selection beers !! can't wait try them all   Food tacos happy hour good 3 chicken ones 4 beef ones don't recall names meat because they're fancy names Spanish boyfriend explain but just looking happy hour menu but tasty awesome deal $2 50 each  also love housemate hot sauces! all tasty can't even tell which best  Atmosphere great people great vibes awesome staff good conversations  definitely regulars here  Thank great service  If could give place 10 star would  Thank Blake making experience great did you're awesome bartender best margaritas Las Vegas  <EOR> It first time Tacos Beer! really enjoyed food service atmosphere! server Alberto very informative made great suggestions food beers cocktails! We'll definitely back! <EOR> Simple concept design but doing right    The beer battered fish tacos but grilled version special request delicious!! only issue usually ever restaurant getting any sort refills drinks timely manner  charge chips salsa server charge refills salsa but none other servers ever charged before am sure about  tried carnitas tacos found them bland personally  burritos quite large according friends ordered them very good    The green salsa comes chips salsa fantastic  wish could buy bottle home!   Tacos beer great lunch spot though haven't dinner yet feel atmosphere would fun dinner well  <EOR> This great place try variety tacos while having beer   server Ben very friendly attentive   fav taco shrimp one   churro dessert amazzzzing thnx Ben! <EOR> I wish remembered name dip but amazing! guy bar really nice  back by <EOR> Can't wrong place named Tacos Beer  They're two things love life  Apparently packed but two times pretty chill  great selection beer  Lots different IPAs which plus hop head  tacos good  amazing but still good  Slightly bigger street taco lot ones choose from  tried chicken tinga carne asada barbacoa shrimp pastor carnitas  good vibe good food great beer selection friendly staff place definitely worth checking out  <EOR> Decided Tuesday techno taco Tuesday pretty cool mean something different   walk inside two speakers which made very very loud inside could barely hear your self talk   hottest came horrible attitude asked many party   say two she takes high top ask table booth she says no both available boyfriend turn around see whole row empty   sat server came asked sit outside because loud inside he nice said sure   hostess came again attitude took table   ordered food did come super fast which why am giving 3 stars pretty good michelada amazing   service would give 2 stars most due attitude when tried check ask 4 different people   Finally 25 min   <EOR> If rated place food alone taste 5 star  If want service poor  Waited over hour tacos cane cold! Really pisd waiting long  far table service slow just absent  Really disappointed    However finally done typing this  Manager came over apologized some comps really really tried c experiemce better  3 star 4 star because efforts  <EOR> AMAZING AUTHENTIC! vibe great handmade tortillas unreal  Rachel awesome down earth helpful server  Definitely coming back Tacos Beer next time we're Vegas  <EOR> Quickly becoming obsessed place!   You cannot wrong any taco even tho offer several house made salsas much flavor happening  the salsas aren't necessary    They great beer selection awesome seasonal craft cocktails     Super impressed all Vegan style tacos even Jackfruit! veggie crunchy chicken shrimp baja fish!!  The vibe awesome service great   Plan hitting place weekly  <EOR> Tacos beer place every TACO TECHNO TUESDAY  Aside killer music amazing food delicious beer frank experience memorable each time  Can't wait until next week! <EOR> Delicious tasty tacos!! already debating next time back  Shrimp tacos absolute favorite! pablano taco 8 10 Baja fish taco 6 10 shrimp taco which 10 10! Maybe even more  chips salsa just ok but green salsa bomb! We also  bacon wrapped jalapeños     Yes coming back bringing appetite  See there! <EOR> This place huge selection tacos beer big surprise given name huh?   actually pretty good over all though isn't place if just good simple street tacos  place definitely targets hipster trendy crowd menu and prices reflect that   The menu least twenty types tacos ranging basics more fusion style  carne asada classic crunchy taco carnitas al pastor etc    along unusual things bbq beef  far most original creations vegan tacos which actually blew away at least ones tried    Since first time wife ordered way many tacos sample menu  taco Tuesday all tacos 50 cents off  tacos range price $2 70 $3 70 which seemed little pricy  However when tacos arrived surprise large worth price  obvious upon arrival over ordered all tacos also good portions meat them instead piles lettuce other toppings   The tacos themselves mixed bag  tried 14 yes know  way much two people different tacos  loved carne asada though wife didn't  also really liked chicken Asada vegan tacos blew away  particular jackfruit carnitas taco amazing! would sworn meat! flavor awesome if your vegan vegetarian check place out  wife both agreed favorite taco pork shoulder though which must every time return future   There only few tacos didn't care for  crunchy chicken bbq beef both disappointing  bbq sauce sweat both tacos mashed potatoes bottom which just didn't work  also didn't care chili verde which two stringy green sauce overpowering   One other thing should point didn't its something simple  First all never liked Mexican restaurants charge chips salsa but if should least good  chips tasted came any bag bought grocery store salsas blah  Right before tacos came brought three bottles home made sauces which far better salsa  sauces should just come chips them better  place supposed higher end really should better   I almost forgot Choco Tacos desert  two desert tacos $5 worth it! homemade horchata ice cream which tasted homemade vanilla which compliment   highlight meal  highly recommend them  perfect desert two people   Their beer selection nice selection craft most beers $6 $8 range  If your into craft don't mind slightly high price good place check out   So summary if want check higher end taco shop decent place  Don't chips salsa don't afraid try amazing vegan tacos  <EOR> I really wish could give half stars bc always hesitate giving 5's unless absolutely loved everything even service death  4 5 place! Service hair slow order taking but seated promptly ordered chips salsa guac  Guac good could little more flavorful  Salsa good   they just don't give much  love water all things but maybe just thirsty  happy hour margarita  recipe tad sour side liking but still good marg  recently vegetarian veggie bean cheese taco  husband all meat could ask for  Tortillas hand made spot on! Ambiance restaurant nice  Younger crowd nice bar outdoor seating separate dining room  Great find off beaten path! definitely stop again when vegas!! <EOR> This place pretty good  Beer selection beyond awesome and primary reason good rating food just says is  tacos seemed little overstuffed which mixed blessing    pay but challenge eat  <EOR> I try place via postmates thank goodness! bad no photos because inhaled those tacos 2 minutes   Yes definitely Baja tacos those don't know traditionally beer battered white fish some form slaw salsa  I'd say executed pretty darn well fish perfectly crisp soft inside avocado sauce accented fish well    No don't carnitas lacking flavor crisp usually being broiled  sadly disappointed soggy carnitas tacos recommend  <EOR> When first arriving seated sooner expected  Paid chips plenty more refills because took forever food  Salsa good 4 5   Yet charged extra salsa chips  Drinks warm little ice  Food ok tacos nothing special  Flavors over top bit excessive times  Atmosphere fun vibrant  everything Rudy are waiter excellent  despite disappointing aspects   Sincerely True Review <EOR> Just want say again   This place great!  So many tacos choose from!  The sides menu couple hidden gems   The beer selection very good   The tequila choices good well   The staff very friendly knowledgeable    It's great regular joint when vegas  <EOR> Amazing tacos! vegan vegetarian options too  Sunday's Tuesday's outside area plays music until 2  <EOR> Do unless waiting 20 minutes drink talking alcohol bartenders place just slow awful! tell other yelp reviews removed place just doesn't customer service  place owned same owner fire fly which Years ago shut down location now where tacos unsanitary items  FYI owner remove all bad yelp review but word mouth still stringer apps no know going again <EOR> Many tacos perished place hands  death vein? don't really care just     MORE TACOS PLEASE!!!!!!!  Oh yeah service good  serve most delicious tacos  <EOR> Love place  decor awesome  Perfect place date night night friends family dinner  chips salsa point  Love place cause every other taco mexican place town   Favorites crunchy taco made mashed potatoes hubby loved all meaty tacos guacomole pumpkin seeds pomegranate seeds  enchilada stack  Great beer selection  Ton craft beers  Def checking place again soon  <EOR> The tacos amazing  try barbecue beef it mashed potatoes it  Yes and good  I coming back try 20 different kinds tacos! <EOR> Food freaky good omg  But service kinda bad  Smh think next time sit bar then Order Togo  really confused lot people took order  <EOR> Excellent tacos  Lengua carnitas chorizo carnw asada  All top notch beer list also good <EOR> Great food! Great service! Ask Frank    good guy    excellent personality   My husband enjoyed dining experience  <EOR> Let's Taco bout place   AMAZING! when need good time great food!!! <EOR> I great time friends  tacos good all ordered more  Loved hot sauces  The ambiance warm clean service decent busy somethings took while but all all happy experience  <EOR> Went last night political meet canceled reservation none tables set up  asked where meet door two men standing didn't know then said waiter would know  waiter took outside while set tables fast because 105 degrees     He took wine order then next thing know people getting food asked woman serving water if wine coming she assured but looked confused  30 mins finally just bar  water refilled every 5 mins but no took order whole situation happened all over again  just easier bar  didn't eat but menu looked great loads options  Very inexpensive everyone table seemed taken care of  would definitely give place another chance  <EOR> Amazing service food good times! literally told server Luis surprise drinks tacos everything he brought amazing  mezcal cocktails wouldn't usually ordered delicious! Even busses Carla friendly knowledgeable way look us  Can't wait come back! <EOR> Place recommended staff member Hard Rock     Thank !!! I am pretty sure mahi mahi fish taco best ever had  also shrimp taco just delicious  husband said 4 off hook  Great selection Microbrew beers tap Homerun !! Friendly helpful staff very good prices  <EOR> Came work dinner Tuesday  concept because beer tacos duh lol  love Victoria favorite beer  al pastor tacos strong   lingua much but bad  Bacon wrapped jalapeño rocked  all enjoyed food   server appeared pretty waaaaay  mellow relaxed maaaaaan  Half baked tacos beer  <EOR> I absolutely LOVE Tacos Beer!  Whenever anyone comes town bring them fresh tacos chips guacamole let's forget Cadillac Margaritas salt foam!  Yummee!  Armundo incredible last time he helped company party girlfriend's birthday incredible!  Thank all much! <EOR> I love atmosphere t place  art establishment awesome  tacos very flavorful but opinion over price  did enjoy place back <EOR> As tourists looking somewhere wasn't chain wasn't tourist trap wasn't overpriced  place checked all three boxes  Fun relaxed atmosphere hipster vibe  sat outside patio  seemed most others outside before  Upon being seated given binder beer cocktail options  2 dozen tacos menu  ordered carne asada beer battered avocado jackfruit puerco verde beef barbacoa crunchy  All perfectly delicious! Crunchy surprisingly standout us  Mainly because gourmet Taco Bell Taco Supreme lack better description  delicious! mashed potatoes under beef! place amazing! We're only few days but considering going back! <EOR> this place hidden gem!! only 5 minutes away strip highly suggest take your friends visit some delicious tacos! server 'Alan' extremely attentive helpful helped suggestions eat  also house salsa chile which delicious! <EOR> Absolutely awesome tacos!!! Tuesday night techno taco Tuesday night! awesome techno tent lasers great world class dj along dollar taco specials  highly recommend  local favorite <EOR> Best tacos ever! Prices great quality even better all food tacos art which complimented well service staff artistic design restaurant  Definitely place some good food drinks! <EOR> I'd say place good    Our waiter friendly helped pick chocolate stout which really good    We served drinks appetizers right away  But then took while tacos served    We chips salsa along jalapenos stuffed cream cheese wrapped bacon  Both good kind wish tried guac too   The tacos just ok  three al pastor carne asada crunchy  all three crunchy far best most unique  meat mashed potatoes sour cream tomato cheese  other two just ok would prefer taco y taco   I recommend if come order tacos ordinary because taste better normal taco staples  <EOR> Great taco joint   Hard find anything even slightly resembles real Mexican food Las Vegas  place figured though  al pastor carne Asada delicious  salsas serve chips little underwhelming but liked avacado best   Approximately 20 beers tap all around easy find something enjoy    I'll heading back whenever taco craving needs fix  <EOR> Been multiple times haven't disappointed yet  almost tried whole menu  Everything its pretty tasty  service always amazing well  Definitely would recommend place <EOR> Pretty awesome place  Definitely reservations if you're going dinner weekend  visited apart large group took pretty good care us  few mix ups orders but staff eager right wrongs  ordered Baja fish taco two beer battered avocado tacos taco heaven  Seriously place true gem  also ordered Avery brewery beer which haven't seen outside Colorado which pretty amazing  definitely back soon! <EOR> Service good  Food tasty  Restaurant clean   There wasn't Open sign lit didn't know open until tried open door  Also no clue which door into wasn't properly labeled  <EOR> This very amercianized Mexican place but food really really good  carne asada burrito awesome  also great selection hot sauces  <EOR> Although place amazing handmade tortilla tacos beer service today mediocre best waitresses would only ask boyfriend refills drink me    feel if going serve table sure everyone taken care just person    first time came service awesome but could because owner everyone best behavior   I come back again but hope staff display same awesome service first time <EOR> Amazing service Oscar Manuel take great care us  Highly recommend check place! Great food service definitely back! <EOR> There seems lot rave around place   Let completely honest place say very average   Some tacos really good many them very average few them good all  $2 $4 per taco very small   order complimentary chips salsa then pay refill   think ended paying $12 lunch pretty hungry afterwards  environment very casual plenty televisions watch any sports games going on  haven't alcohol can't speak any that   far food very average could much better taco Los Tacos Tacos El Gordo  wouldn't avoid eating but would definitely destination choice  <EOR> This place obviously tourists don't know way around Vegas  When seated dining room because Latin night  place serves tacos Latin night? turns band began laying leaving which means could say dining room   coctel more canned clams canned crab strangely halved shrimp ketchup sauce  tacos way overpriced beer  price carne asada expected some flavor no gristle but most flavor when bit into hidden lime  If want some authentic Mexican food farther away strip somewhere actual recipes  <EOR> I've eaten lot Mexican spots before Tacos beer stood because only enjoy some amazing beers cocktails tacos but atmosphere place incredible service amazing manager came touched table recommend anyone looking great food good drinks back ! <EOR> UPDATE boyfriend coming EVERY Sunday night long remember  also come other nights when crave veggie tacos including Techno Taco Tuesdays  Tonight Techno Taco Tuesday guess started new cover fee program charging $5 per person enter restaurant  Huh? just want veggie tacos  fan techno music all  am party  just want eat  never before heard place putting extra charge enter restaurant top buying food drinks  Even top nightclubs town don't charge cover if table! cover charge amount issue   yes did pay extra $10 could food drinks  issue principle! taking advantage people just want eat restaurant  should just charge people trying party people just trying eat    Old review boyfriend came Nacho House Sundays last Sunday night around 1am  recently cutting down meat consumption gave veggie tacos try time  each beef taco 2 veggie tacos  OH GOD! veggie tacos far best ever! both preferred them usual favorites  know restaurant good when veggie dishes just good meat dishes! food always solid drinks usually point well   I complained past volume music but time low enough could hear each other while eating at furthest table DJ booth   eating walked outside DJ playing some great old school soul music  am fan Techno Taco Tuesdays but man LOVE Nacho House Sundays! ended staying extra half hour dancing everyone else dance floor  much fun!!! definitely looking forward spending every future Sunday night here!!!! <EOR> Dame una cerveza!   Dined supercool lounge restaurant last night some T B  lights dim vibe hip   I'm trying live best Pescatarian friendly lifestyle opted for Jackfruit Carnitas VEGAN Tacos $3 70 Unsure if vegetable fruit grown trees South India but delicious meat substitute garnished pickled red onions cilantro   Rajas Con Crema $2 70 Taste way better looks  Seasoned well cheese delightful   Beer Battered Avocado VEGAN $3 70 didn't bother ask if use separate frying oil but hopeful advertising Vegan do! Delicious meat alternative   There mix 7 tacos ordered served  sure check your Tacos accuracy! overall service just okay  I'd return! <EOR> I stopped Tuesday night which happened taco Tuesday  50 cents off tacos  started chips salsa  There's two salsas red green one  Both good  portion kinda small though  Most Mexican restaurants chips salsa bean dip complimentary felt could bigger  Next tortilla soup  good but wasn't best  lacked garnishes cilantro lime would taken next level  ordered three tacos lengua al pastor grilled fish  loved all three them! Whatever topped each taco perfect  flavors amazing! boyfriend ordered baja taco  battered fish  big greasy only thing didn't there  <EOR> Food greatly satisfying beef barbacoa puerco verde baja taco carne asada all amazingly good  All tacos stuffed till literally spilling taco tortilla take bite    service excellent  back try other tacos <EOR> Great spot Paradise near strip  Authentic flavorful options  Lots choose from    We started bacon wrapped jalapeños only describe Sauce Gods! good mind cramp thinking it  Guajillo chili sauce beyond words  just taste yourself    Had pork al pastor tacos awesome  menu marinated w achiote chipotle w avocado cream pineapple onion cilantro  Very good!  Then finished churro defied logic! Cream filled served multiple sauces  Good night!!!  Access little tricky because turn before see it  If see you're already past it  No big deal  Hook u turn swing back! <EOR> Tacos Beer favorite restaurant Las Vegas  tacos most delicious hipster tacos excellent vegetarian options  Beer tequila menu also terrific  Servers great Franco especially good us  Highly recommend!! <EOR> Not only food fuego but jalapeño Margherita everything could've hoped for  server Justin recommendations almost hot beats he dropped  <EOR> I don't see all hype place is  tried three tacos none outstanding   carne asada pastor fried fish taco   three fish best but still wasn't great  Baja fresh better fish tacos! also ordered chips salsa very basic  green salsa pretty good   cold beer 4$ happy hour   All being said very impressed won't back think they're over hyped  There's better taco spots there  <EOR> Worth  9 mile walk off strip  All reviews read spot on  Refreshing margaritas top notch ceviche some best guacamole ever queso beer it  Barbacoa pork al pastor? Yes please <EOR> 3 stars   Waiter took others' orders them waters before we sat first Food average   Nothing great wanna come back <EOR> Come tacos beer stay Tacos Beer  3rd time never let down  T B offers comprehensive variety tacos beer list match  Stray away strip experience place locals food  Prices super reasonable especially Vegas  Lots vegetarian vegan options too! <EOR> Came Saturday night friend before concert  She made reservation 6 15 online through Yelp  She said popped when she reading reviews which very convenient! still few open tables however when there    The decor cute  old Firefly location Paradise but only half it  believe other half sushi place    We both ordered veggie empanada some beer start  Unfortunately remember name mine  fruity list came light blue almost Hawaiian can  Only complaint friend taken drink beer left server walked poured glass beer without asking  weirdo spit very turned off this  wasn't even sitting me  know he didn't know better but still    The veggie empanadas very good! ate all including side ingredients plate!  I also ordered jackfruit carnitas taco beer battered avocado taco both vegan  jackfruit carnitas pretty good could use little more umph   Still overall pretty tasty  beer battered avocado taco favorite far  avocado crisp mushy half expected  Very tasty    There few things would back try sure  Service good crowded pricing good! <EOR> Best tacos Vegas! even close  fish taco yummy great white sauce nice fresh cabbage flavor fish wonderful  Great crunch breading  ended ordering six tacos they're la carte but reasonably priced  wife five  tried lengua first time pretty good  spicy beef both pork tacos really nice too  service bit slow inattentive bad but just meh  Also check process wait list very disorganized  didn't wait long but wasn't much way systems place executed well    All all A+ food B service  food alone bring back <EOR> Had awesome experience quiet spot East Strip    Had guacamole bacon   yum!  Great Rojo y verde Salsas!  I shared 9 different tacos all amazing  Meat juicy flavorful  Tortillas fresh light    Best part all Evil Twin Triple IPA  Epic! <EOR> I don't trust any Mexican restaurant charges chips salsa but  thing isn't Mexican taco place hipster taco place  while food tasty I'd rather lesser restaurant twice food same price  <EOR> OMG!  LOVE PLACE!   Great atmosphere great food great beer inexpensive!  Nice beer selection both tap bottled    Eclectic decor   Dim romantic lighting  hanging ceiling? light made Mexican prayer jar candles brilliant   Some fave tacos Puerco Verde BBQ wasn't sweet Cochinita Pibil   Haven't tried Carnitas yet but next time  corn salad cotija cheese awesome  it   Super nice yet professional staff   selection bottled house hot sauces appears if request   Great date night choice just hang eat great food drink good beer broke process     A unique Vegas gem   Very highly recommend  <EOR> I came Hennessy event Chateau nightclub friends  Looking reviews happy hour hearing friends say good made excited try out  Also during happy hour wasn't bad when 12 am  Here's thing wait fine seated right away  Once ordered drinks tacos took WAYYY long made no sense because waiter decided he'll other table came order wise orders quicker did?!! Hmmm mad friends check out?!! going bring table napkins utensils table?!! type stuff should prepared ready customers? comeback waste time restaurant doesn't try put effort its customers  <EOR> Driving down Paradise way convention center wife hungry stopped in   Really good food   Good chips good salsa   taco fresh delicious     The waitress really accommodating all requests     If your thinking eating give try  <EOR> Great unique beer selection  Staff seemed it  Very friendly she gave good recommendations  5 times everything great  love open late night  Occasionally DJ happy hour insanely cheap  $3 Mexican beers $2 tacos  Shut front door!   What else want people!?! <EOR> We come every few weeks love much  people kind friendly give great service  love queso modelo crunchy taco definitely corn salad!!! atmosphere cool laid back ALWAYS great music  Frank best server ever!! <EOR> The quality establishment gone down over last few months  food still good but quality isn't consistent  Service become poor  used fan T B lately real let down  <EOR> Came deal groupon chips guac 6 tacos 2 sides all $20  definitely worth it  tacos amazing especially al pastor baja fish  Some best guacamole ever had  atmosphere really neat place worth checking out  <EOR> If love tacos your place   If beer place even more   stopped twice during trip vegas week   some amazing taco combinations buy them individually stuck plate food only wanted half of    They also great beer selection most heard of   happy offer suggestions give samples until find something like   All staff great bill small even all food beer  <EOR> Second night row going place  Awesome tacos! Second night way better service  Hanna top quick food drinks  Always smile  <EOR> Came lunch sisters its favorite places town tacos  honestly wasn't very impressed  variety tacos fantastic but over all taste ones ordered nothing amazing  also might huge taco person begin probably isn't helping   I ordered Carne  Asada Shrimp Chicken Tinga Pineapple taco  Pineapple being best without doubt   The service staff excellent restaurant itself  great selection beer good sized menu tacos  also excellent place vegetarians number veg tacos    Tacos range $3 4 each  say know isn't your cheap 0 50 cent taco place  price might little high but quality ingredients customization its expected  <EOR> Oh man there's lots say #TacosandBeer #Beer first all its top 5 best Mexican restaurants las vegas everyone knows there's times just can't settle Robertos highly recommend trying Carne asada tacos ask hot sauces if your sweating your taking whole culture did mention resturant besy underground scene las vegas yeah #TECHNOTACOTUESDAY day drop your dose tacos deep vibes resident djs BadBeat Lance LeRock Founders MNTRA Record Labele brings only finest city  why should visit Tacos beer! <EOR> The decor ambiance amazing  love Catarina statues old school feel place  tacos good! favorite Baja fish tacos rajas! Would definitely great place come friends date  churro dessert also delicious  churros reminded ones Mexico! <EOR> Luis exceeded expectations food great  Very cozy restaurant definitely place want check out! <EOR> Food great but much customer service which why didn't give them 5 stars waiting forever waitress come understand if busy but just leaning around doing anything front guests  <EOR> Walked late night Vegas craving Tacos  Figured can't wrong name Tacos Beer  Name says all    Average sized off strip restaurant open air patio cooled misters tone down 100 deg Vegas nights  Inside walk bar table seating  Good music mix creates lively atmosphere    Beer Good mix craft mainstream Brews both tap bottle  no taco place complete without list margaritas    Tacos Wow! Great selection individually ordered tacos 3 4$  flavour amazing  Tried grilled fish carnitas both stuffed fresh toppings    Only knock service bit slow  Waited 15min place drink order but looked waiter swamped  He seemed he working hard but maybe bit light staff night  Glad patience though food made it   Do yourself favour off strip some Tacos Beer      FYI    Apparently Techno Taco Tuesday packed loud  Great people watch but expect wait ready noise <EOR> Good tacos beer!!!  Stopped 3 buddies sat bar   bartender server great  3 tacos Al Pastor ok little rubbery though Chorizo AMAZING! Beef Barbacoa meh      Side cilantro lime rice $2 comes cup little bigger shot glass    Oh queso fondido really good     Good selection craft beers your regular dumpy Mexican beers  <EOR> This place amazing both times gone  Once three people once over ten  service food both great great price  bacon wrapped jalapeños awesome them both times  also fundido again amazing  tacos carne asada both times shrimp crunchy chicken another chicken pickled slaw  Delicious  also full bar    just beer  <EOR> I'm impressed!!! food amazing service amazing vibe amazing drinks amazing!!!  I highly recommend!!! tostada salad wonderful    Just thought I'd share!!! <EOR> We just watched movie figured we'd stop tacos Tuesday  reserved table 10pm proceeded bar when hostess said it'd 20 minutes   An hour later still no table tired standing plus getting stuffy  check patio however stopped  gentleman said talk girl left  Puzzled looked over she waved hi  Apparently she signaling pay $5 which thought profound  point hangry frustrated whole thing pay party  she charges told don't seating outside real class act  point ready leave when another guy reaches towards asking ID  WTF!?  I walk back hostess ask table situation  Surprised she says haven't seated yet? already more friends way stuck  waited another 30 minutes before being seated another 20 minutes before server came by  All all waited 2 hours two choco tacos home  least tasted good  <EOR> You gotta kidding me  place awesome!  many choices everything tastes fresh!  service excellent  large group left wanting Nada!  Just great culinary service act!  They're busy every nite keep mind! <EOR> Absolutely fantastic food   Love place   Great service well   Definitely back when we're  Vegas  <EOR> This place seems great eat but ordered awful  two orders Carne Asade fries wasn't SINGLE piece meat order fries  When called inform them said take delivery app instead them  Completely unacceptable  never order them again  <EOR> Overall food pretty good  tried chicken tostadas proportions perfect just right amount good flavor  boyfriend baja fish tacos which he said good  He tries fish tacos just every place hasnt pleased every place but seemed satisfied ones  <EOR> My waitress Rachel nice helpful but bartender wouldn't let try beer tap because $11     mind she did give cheaper beer but less 1 oz     Haha okay sure  <EOR> Hello welcome Tacos Beer  event   Elote tasting event  event advertised Facebook 550 people saying going  expectation event experienced  If going event advertise must prepared it  thinking maybe parking lot blocked off beer tent Elote being cooked grill nearby  Elote barely bite size tastings hardly enough all came participate  flavor four offered  When arrived staff no idea event where should sit  sat restaurant guess should sat bar  Bar way overcrowded standing only  did some food drinks where staff did best keep checking us  ordered beer did ordered came plastic cup half size glasses friends got  price Beer ordered asked proper container correct beer  server keep he gave never saw again  No charge beer though fine  Overall best view restaurant happy it    Thank dining? Tacos Beer  may back give them second chance  Menu looked good saw some plates looked appetizing  say attend any more poorly planned events there  <EOR> Amazing! Made reservation open table sat down right away  Good beer selection  Try jackfruit tacos! <EOR> Came taco Tuesday!!! This place fun great small groups only  kind pack loud inside don't think great large parties  Taco selection awesome good variety tacos pretty filling too  tacos flavorful delicious  favorites crunchy tacos!!  I wouldn't necessarily come if am looking authentic street style tacos though since tacos topped lots different ingredients cheese guac sour cream salsa   Taco Tuesday 50% off tacos <EOR> Always decently fun entertaining time Techno Taco Tuesday's but still no reason come otherwise  Each week attend TTT group 7 other friends  Working retail customer service myself understand importance putting customer first leaving emotions door upon starting shift  fact bartenders always seem project negative energy place blame customers any dissatisfaction food drink orders horrifying concerning upset say very least  Tonight third strike all I'd asked Negra Modelo myself Corona friend  When handed classic? Negra verbalized wanted Negra Modela told bartender should specified wanted then  completely flabbergasted appalled  word advice train your staff customer service practices  guarantee you'll see increase profit because they've cost prevented your business making profit *at least* 7 people continue spending money tonight  Keep mind currently only 41 people outside   roughly 17% loss  Congrats! <EOR> Very savory tacos  fat gristle  Perfect Margaritas   Bartender helpful menu  specials  <EOR> Had excellent service last night provided lovely young lady named Emily Portillo  She very attentive helpful suggestion menu  Thanks Emily hope see again near future <EOR> Good food   many places popular service starts getting bad   receptionists total attitude   Asked seating sarcastic rude response   Bus boy practically knocked over soda glass bot peep   Tacos pretty good tortillas hand made  <EOR> As sit parking lot front tacos beer am floored level professionalism courtesy when small complaint order placed food  am pleasantly surprised prompt responses leadership pleasant service delicious food  am particularly picky ordered food without salsa mistake small almost didn't realize salsa tacos  called night manager spoke awesome she offered replace food  Unfortunately am terrible customer didn't come night told would  Tonight called spoke Carlos manager location tonight  He polite respectful order prepared before even arrived  He came greeted himself apologize mistake made feel very welcome if come back  He also upgraded all tacos carne Asada instead just giving chicken free  He also took extra step separate cheese wouldn't soggy way home  am happy feel could eat every night rest life high level service every time  place total five star definitely place should check if you're tourist local myself  Also really cool shirts can't wait buy one  Thanks tacos beer thanks Carlos thank yelp letting share awesome experience  back over over over  Totally worth drive house sure tote along coworkers whenever come in  Rachel <EOR> I love place! coworkers come all time  always busy but never wait long table turn over quickly  They serve small Mexican street style tacos sure please everyone  also offer three vegan taco options plus few vegetarian ones ask leave dairy off of  Their customer service amazing won't hesitate fix any issues may have  The beer list great too  I would love see them add some vegan dessert options  <EOR> This place amazing food   Good happy hour   Good drinks   Nice staff   They fallen into ridiculous Vegas mentality pumping bass helps restaurant Sunday's Tuesday's   They just started trend   terrible choice opinion   People constantly asking turned down   It saddening management decided fall victim whole Vegas idea loud repetitive music rather catering locals used to   It would 5 star but music serious deterrent   Sad  <EOR> After horrible experience El Dorado Cantina decided try Imperial Tacos Beer  wow delicious    The restaurant great feel moment walked customer service point  server attentive did great job making suggestions  other items menu but extensive taco list only place need order from    At $2 99 $3 50 taco can't wrong opportunity mix match  first round consisted of 1 carne asada 1 al pastor 1 carnitas  All three tasty but al pastor carnitas really hit spot  fact those three ordered another al pastor carnitas  tacos loaded meat toppings compliment them well  All tacos served homemade corn tortillas believe all difference   If you're area looking clean sit down establishment serving ice cold beer tasty tacos reasonable price   head down Imperial  <EOR> Cute cozy restaurant used original Firefly  Inside lushly decorated your traditional obnoxious Mexican style  Thursday very busy  eager sit outside weather just perfect breathtaking view but sometimes just nice sit outside  server took while server seemed little bit rushed  ordered guacamole appetizer  pretty good sure if chips made house bought  ordered margarita server kindly let know use foam salt never tried prior coming feeling little bit adventurous decided opt into it  more foam salt flavor but didn't really change margarita next time would order just plain salt grain   I carne asada taco lengua beef tongue taco   tortilla definitely best town other carne asada salty did come limes  lengua pretty good    Overall wasn't particularly fan service but food decent  extensive beer menu taco selection which impressed with  <EOR> Tried again everything well staff still working things but understand thank tacos beer caring your customers  <EOR> Tacos Beer cool little spot off strip easy fun night out   During visit atmosphere good service great  serve number tacos pick come hungry   tacos topped spicy salsa happy hour good   fish cooked nicely   dry still contained moisture when ate   prices reasonable  Again fun place hangout lunch dinner late night snack  <EOR> Love ambience  place good birthdays  shrimp tacos battered fish tacos which both bombbbb  Can't wait come back again  <EOR> Tacos excellent  Although tacos came ten minutes before friend's  server awkward never checked us  While friend waiting food server kept asking if wanted more chips actual order  try place again hopes better service  <EOR> After initial review contacted immediately manager  He wanted further details experience sincerely sorry all trouble orders  He asked forward orders made online which assumed actual proof ordered them which course did  afternoon manager Manuel DAY OFF MIND delivered everything ever ordered them  If  going above beyond don't know is    As stated previous Review food DELICIOUS reasonably priced!  Manuel thank you! <EOR> The Vibe Place Amazing! Candle Chandelier vibe favorite thing really made enjoy being there! lol Plus Taco's where good! beer battered baja style tacos wish some right now!! ^__^ <EOR> It doesn't any better this  20 different kinds tacos all la carte between $2 50 $3 95  2 them you're pretty full 3 them you're stuffed  Staff always super friendly come around refill your water often ambiance buzz especially Techno Taco Tuesday where live DJ spinning all night place open late night which huge lighting awesome all votive candles re purposed lights  Bacon wrapped cream cheese stuffed Jalapenos must die for  Flan very rich perfect sized  Alberto served other night he very attentive fast taking care everything  place needs multiply soon  <EOR> Tacos good super small there  Came 5 other friends 2h told hurry because another reservation coming up  shocked never happen any other restaurant  all drinking eating very surprising experience that  <EOR> Awesome tacos  3 varieties alpastor pibil Baja  fish  All three excellent  Service perfect well  Price very reasonable well  Highly recommended! !!! <EOR> This favorite spots Vegas  food good  Prices reasonable  atmosphere  Most all staff always friendly  wide choice tacos  Creme best opinion  stop if re looks NV real food  <EOR> OMG place incredible EXACTLY where want eat  service great server friendly knowledgeable fun  He did bug knows where waiting pay bill but point already picking which stickers buy   Beers em! Itemized style all deets if know found IPA yet swallow remedied soon ordering   We bacon wrapped jalapenos  KILLER!!! The tacos each different instantiation awesomeness  ordered 5 bit bit each  better deep fried avo taco in TX but  just dumb mention cuz damn! tried puerco verde chicharones which incredible along shrimp taco only representatives anything resembling traditional Mexican fare  some control veggie taco cactus black beans mushrooms know mashed potatoes    yup  The mashed potatoes also featured crunchy taco which just regular crunchy taco but mashed potatoes cuz ya know mashed potatoes    Neato tidbit ceiling lighting fixtures re purposed old Mexican Santo candles buy corner groceries  sat right under St  Anthony   Dope  <EOR> FRANK  great server! Attentive accommodating very sweet  boyfriend enjoyed service food perfect match amazing people  Delicious did disappoint  price deceiving but taco Tuesday location be <EOR> One better joints long time  Scratch made everything  always plus any restaurant  Flavors absolutely off hook  Firestone Succaba   beer lovers would appreciate this! chorizo pastor verde taco   amazing period! <EOR> This place great! Fun atmosphere great service good drinks food  Relatively busy but take reservations  Recommended friend glad tried it  back sure    that beer battered avocado taco bomb! <EOR> I've always came during late night Taco Tuesday crowd gets packed outside night    I'm love food! Shrimp taco's favorite sure  vegetarian but heard veggie taco good definitely is!   In mood taco's? Check place out  won't disappointed definitely become regular customer <EOR> Amazing Vegan Tacos Beer selection! staff very fast friendly accommodating especially large groups kids  favorite taco Fried Avocado Taco which paired nicely Tanaya Creek beer tap! definitely back  <EOR> Service suck big times 12 coworkers we're hungry thirsty never came check drinks own drinks bar tacos cold when finally came tables know tacos  Los Angeles  hate writing bad reviews manager came over table realized problem told asking any freebies just wanted good service he took care shot tequila churros everyone  happy  <EOR> Very cool restaurant  cannot seem find authentic mexican restaurant Vegas  did hit spot  Customer service good waiters attentive seated right away reservations  Restaurant really dark though    uncomfortably dark  food taste  down home mexican food food bland me  rice salty tasted pure lime  beans bland  enchiladas all good  Food served warm food hot  didn't serve pepsi sprite  Good spot but me  <EOR> Stopped mid afternoon today wanting nachos margaritas  weren't busy all hostess gave attitude wanting table versus sitting bar  Hard share food between three people bar  ended walking because she rude condescending  giving two stars because before food good  But service so so apparently some staff need work customer service skills  <EOR> This place awesome  Great chill atmosphere  Service spectacular quick  Beer selection plentiful  Tacos phenomenal  favorite Carne Asada Puerco Verde Crunchy Baja Fish  can't wrong those 4   salsa super fresh multiple choose from  Price reasonable quality food here  <EOR> Seriously delicious food! But service needs improved  cold taco plate it came cold ordered bowl rice beans replace bc lost appetite taco   25 min wait without getting checked group finished food  flag down server asked them put rice beans bill bring them bc waited long ready leave  Instead apology received eye roll  weren't even busy!! <EOR> Wow  Where even begin?   Aesthetic 5 Star  Cool music cool spin Mexican   Service 5 Star  know menu awesome recommendations food drink    Food 5 Star highly recommend flutas start sampler half tacos all amazing  meat tender  sauces use wow  Wow wow  Fresh amazing  high expectation dining experience met everything    HIGHLY recommend if u want chill atmosphere good tacos drinks  <EOR> Every taco ate amazing!  pastor puerco verde Barbados y lengua  Place ridiculous flavor  3 00  bartenders we're solid  keep notes next Vegas trip  Prices good value  lastly stuffed  Enjoy <EOR> Sometimes mood good tacos refreshing drink when case should Tacos Beer! Although vibe bit off when visited service food great  waiters promptly greeted took order made some awesome recommendations us   Although happy specials tacos margaritas available variety awesome just $2 taco cannot wrong any them  Even tacos included happy hour pricing still very affordable good value  tinga shrimp pastor carne asada chicken pork tacos ALL delicious! am sure rest dishes but if good tacos should safe ordering anything off menu   Before ending review want give them props passion fruit margarita  perfectly TART balanced sweetness incredibly refreshing  hope well    Central location good service awesome tacos incredible drinks  Definitely place come back to  <EOR> I wrong beer three times two visits but still giving place 5 stars   much liked it  Everything food beer when right even sometimes when didn't ambience waitstaff   I town trade show search good tacos beer  luck find Tacos + Beer just mile away!  Let's start food  Florida lived New Mexico four years share good Mexican food  very very good Mexican food  individual tacos $2 50 $4 ea  enchiladas tortas nachos etc  12 16 taco varieties choose over two visits tried pretty much all them  favorites Baja fried fish Rajas con Crema roasted chiles + oaxaca cheese but all phenomenal  tortillas fresh made site you watch being done ingredients all tasted very very fresh  If you're cilantro hater myself they'll happily remove when possible  also bit someone else's torta very tasty if slightly soggy due filling chose  Then there's beer  Las Vegas s**t town beer  Everyone knows this  But place beer selection rival some favorite places Boston which really saying something  20 taps offer really surprising mix local faraway domestic international beers  first visit instance Tilquin Gueuze Tahoe Mountain wild ale Ballast Point Victory Sea  would great addition taps anywhere let alone Vegas  Lots German Belgian drafts even some Switzerland !   Reasonably priced too   The service also excellent  arrived time first reservation but table wasn't ready  manager greeted explained situation gave free round drafts it group 8 8 free beers   He also stopped table later give some samples newly tapped beers  waitstaff also extremely friendly efficient accommodating  happily handled split checks despite large party size   The downsides? bartender waiter mucked beer orders couple times perhaps lack familiarity subject matter since weren't like for like mixups but made right quickly without fuss   Did mention place really affordable? Fully belly nice buzz $27 + tip  Can't complain  <EOR> Tacos Beer always good spot tacos drinks friends  always music going pretty big crowd inside outside seems consistent during late hours  favorite things start chips guacamole QUESO FUNDIDO which favorite appetizer far  Some favorite tacos Carne Asada Crunchy Fish Chorizo Barbacoa  enchiladas burritos nachos all very good  margaritas good quite few choose from  always favorite things place open late! if haven't chance try Tacos Beer yourself favor there   Adios <EOR> i would just thank place existing  excellent selection rare bottled beers tacos killer atmosphere great  definitely back whenever we're vegas  <EOR> My friend Vegas mood Mexican food   found place  ordered tacos delicious! aren't your ordinary tacos place adds little flare  carnitas taco meat flavorful topped chicarone pieces  crunchy ground beef taco smashed potatoes it  delicious affordable  only complaint wish would provided complimentary chips salsa most restaurants do  would definitely back! <EOR> This place pretty cool! Came tonight meet some friends Taco Tuesday around 11pm  Apparently friends invited bunch more friends because ended having big table probably 12 15 people  Now say when approaching place wasn't really feeling vibe pretty much bunch people hanging parking lot outside but inside much more inviting more scene  table right when walk air conditioner blasting freezing initially but luckily brought jacket else may made miserable  music loud other reviewers mentioned could definitely bit lower could talk each other without yelling but music playing good liked it  Chips salsa good margarita pretty standard boyfriend's Jalapeno Margarita delicious! 2 Chicken Tinga tacos awesome!! really loved them best part texture tortilla perfect  could easily eaten another taco 2 but take off comfortably full all chips salsa  Service decent bill 2 where 2 happy hour margaritas 6 tacos total $33 good deal! definitely check place again Taco Tuesday but only if sit inside <EOR> Muy buenos tacos buena musica  Tenia tienpo sin comer unos buenos tacos en las vegas y menos barbacoa demasiado rico  La carne del huarache de las mejores que e probado <EOR> I've eaten several times each time gets better! service always great food unique delicious! each vegan tacos honestly can't choose favorite  chips salsa easy addition  ask more chips free but extra salsa cost dollar  jalapeño margarita great includes light chili powder rim instead salt which fresh jalapeños mixed in  <EOR> This amazing place!  wasn't expecting quality food found already planning going back  wait staff great group didn't wait anything!  waiter Frank neatest person coolest personality   recommend place anyone! <EOR> The food deserves 5 stars but giving 3 because staff  I've coming quite some time now everyone comes Vegas visit bring them highly recommend place all friends  But recently when come staff incredibly rude starting hate here   Last time came brought 7 people basically told door girl party big could see if could seat wait would over hour  gladly gave them number told them would Sushi Way next door having drink while waiting  hour half check claimed called but didn't made wait even longer then put tables together stuffed in  Then when table next opened asked if could add empty table weren't elbow elbow incredibly rude made all uncomfortable asking that    My friend highly recommended place to came lunch break sat bar  He told he actually timed sat 21 minutes before bar tender even acknowledged him  time break almost over he left  said only 4 other people sitting bar    I use come personally greeted manager matter fact 3 business cards   great service use here  Now they're rude completely disrespectful   Hopefully guys together hire more friendly staff  give few gos before stop bringing people here  <EOR> Great place quick bite!   Traditional Margarita good tacos way go    Think taco bar huge selection beer    Great place hill long day work long night partays! <EOR> Excellent food delicious fresh fast service amazing super friendly attentive would recommend anyone looking family friendly place Real Mexican flavor Muy Rico! <EOR> Cost effective excellent food any time day  only gets better happy hour  If want skip strip short car ride away mayhem  <EOR> Imperial Tacos Beer awesome place if want great food ambience  food really good service great  server Armando he great! <EOR> I hosted corporate event Fernanda took great care evening special  She flexible responded promptly all requests  recommend working Tacos Beers  group grew size week then hour  Tacos Beers accommodated party good food good beer  Thank you! <EOR> I'm passionate foodie native San Diego California happen significant other Mexican Columbian  trust when say KNOW good tacos  But place didn't good tacos  mean didn't even great tacos  fact when first heard Tacos Beer expectations authentic Mexican dish sub par definitely weren't prepared happen restaurant off strip  walked immediately greeted restaurant manager offered margarita  Ok Brownie point #1  promptly seated amongst fellow hungry patrons handed menu gaze over vast options appetizers tacos beer  quickly discussed options date decided only way sufficiently satisfied try every single taco  did  waiters didn't miss beat! amazement taco taco began emerge kitchen onto table  both grabbed immediately made mouth taco contact   happened those next few moments may only understood other Tacos Beer diners  taste buds sensually awoken powerful flavors tenderly marinated carne asada layered between savory caresses cheese  salivating mouth discovered many new tastes textures every second passed   gazed co taco entrepreneur realized he going through same experience   ravenous eyes locked tacitly acknowledged trip simple bite rapidly became life altering experience   exchanged tacos allowing other orally grasp new combination  More explosive tastes erupted each bite putting every other hand made taco ever home Mexico shame   sufficiently divulging each morsel in some cases twice concluded 1 say merely great tacos would committing great disservice   2 compelled try dessert   sweet tooth landed churros chocolate taco  tacos SD thought veteran churro eater  mean sell bag 30sec old churro border crossing line   but tacos palette put shame   finished devouring last devine sugary stick perfection became remorseful time Tacos Beer coming end  All all service absolutely amazing food  well  food nothing short mind boggling mouth gasming goodness definitely coming back next trip Vegas! <EOR> This place little crazy but amazing tacos flan best ever music but super fun friends date nite live place staff super cute very friendly  Can't wait back <EOR> Best tacos ever life  tortillas soft meat super tender  Lengua Carne Asada tacos which superioir  affordable awesome specials  definitely hanging more  <EOR> Great food   tacos selection amazing   street tacos little bigger then norm which good   Service good beer selection outstanding   sure bacon wrapped jalapeños not spicy guacamole  <EOR> Vegan tacos  hella good  especially loved vegan empanadas  margarita definitely strong complaining ! did spit jameson shot     gross f  waiters super nice very friendly  also sang attention seeking a** happy birthday  <EOR> Such good food! 3 vegetarian tacos tons other options  Literally e eaten twice continue come back  Skully pretty good server! <EOR> Best margaritas best chips salsa! chill tastes amazing  would definitely recommend <EOR> Great place overall   Being Texas picky tacos   Quality tacos top notch 3 4 bucks piece reasonable especially being near strip  Being brewer picky beer   beer list quite frankly better ones seen public  service most part great   waiter nice did job excellently   Taco Tuesday cool because all Taco's 50 cents off   highly recommend Lengua Shrimp tacos    The only knocks place gives 4 5 stars three things  #1 When seating hostess warned only 1 1 5 hours eat would ask leave clear table   Highly odd somewhat unsettling especially when restaurant 1 2 full 6 pm Tuesday night   Starts night off bad tone constantly checking your watch la carte place isn't unusual order again eating first round   #2 Queso   meat etc it   OK great   much milk most bland thing ate night   #3 Charging chips salsa lame   Just lame   No excuse   Lame     Overall definitely great place check out  <EOR> The Jalapeño margarita great once strained it  tacos aren't great  Cool little place tho spent $50 3 margaritas 4 tacos    fail    <EOR> Excellent unusual beer selection   Mostly beers seen elsewhere   tacos superlative reasonably priced   Ambiance good   outside seating misters  Service good too   Love place  <EOR> Like atmosphere  Food delicious  Once shrimp enchiladas green sauce  Girlfriend pork enchiladas mole sauce  different little chocolatey  Service great well  price little Mexican food but atmosphere hikes price say Tacos el Gordo  <EOR> Visited spot first time last night Techno Taco Tuesday! Delicious food drinks great Happy Hour prices! returning again  Great social hipster eat spot! <EOR> Tried some new things latest visit should definitely your radar 1  Guacamole course 2  Queso probably made some beer beans which yummy surprise 3  Tortilla soup thing blew away  full delicious ness 4  Churros still dreaming things  5  Flan am fan flan but could see why all 15 people table going nuts over stuff  better rest  <EOR> Bought groupon Tacos Beer La Vegas would never found place 3900 Paradise    The guacamole really fresh great!  Recommend check when sin city  <EOR> Allen best   !!!!!!   Best food kn town best fish tacos LV  Dont fooled all fancy restaurants  Complete your cravins Tacos beer!! Great bear beer tap well <EOR> Great selection beer tacos   surprised 2 different Hefeweizen beers tap plus Weihenstephaner bottles too   Al Pastor taco great   Salsa must made daily   Yesterday bit more smoky   Love atmosphere art especially above bar eagle mirror   Great service too! <EOR> So months cousin Tracy Lee posting pictures food restaurant when finally town opportunity finally grab some lunch Tracy she mentioned place YES! love some tacos    First all decor feel restaurant I'd call modern taco chic  Cool vibes fun colors  If Paisley happens host give high five because he wonderful friendly    Their menu beer selection kind  loving whole trend gourmet tacos place does right  Tracy took charge ordering appetizers because she knows what's up  She chips guacamole extra pomegranate seeds   possibly new favorite thing put mouth  Next she ordered corn salad side rice which once them mix them together! corn salad take Mexican street corn which all know fabulous  Next ordered two tacos Al Pastor Baja Fish  difficult just chose two all looked mouth watering  Baja Fish very yummy big! However wish would followed Tracy's suit ordering two Al Pastor tacos because OH  MY  GOSH  Easily BEST Al Pastor taco ever pleasure eating    They extensive list craft beers draught which pair wonderfully any food menu  finished off meal churro dessert say never churros quite theirs filled deliciousness chocolate sauce dipping    If you're Vegas please check place out!! really wish location Arizona to! <EOR> Tacos very good  amazing but very good  Service also very good  Churos we're good but would amazing if made scratch  Tacos could better shell too  chicken taco little funky tasting  If fix small details place would packed  <EOR> TheBomb com!!! Tasty food great service! nothing bad menu beer selection phenomenal! If ever Vegas must stop! <EOR> This somewhere stopped dinner some friends couple drinks   damn delicious spicy flare!!! Loved it! test taco just delish!!!! Heading back soon enjoy full experience!  should too! <EOR> This place place delicious!! order best good Bacon wrapped Jalapeños bomb tacos Cochinita Pibil bomb Baja Tacos good Chicken enchiladas green sauce very good   definitely come back when town  didn't think would good   tbh  underestimated  <EOR> This place does named real well  There's large selection tacos  server Frank helped pick explain each taco different  pork al pastor lingua favorites #TacosAndBeerOP #localspot <EOR> Some best tacos ever had!!! Great service Las Vegas always Santa Cruz where where service terrible 99% everywhere!!! Super good food great drinks friendly staff!!! Viva Tacos Beer!!! <EOR> Tasty tacos nice craft beer amazing Natalie bar   Breakfast served! <EOR> Came tacos beer first time give 3 stars because customer service ambiance  food ok but didn't meet expectations  <EOR> An unexpected latenight drunken find   Walked ordered food bar quick    ordered few tacos mighty tasty! <EOR> Awesome atmosphere  Very hip setting  food good although didn't give much salsa offer any tacos maybe should've asked also forgot last order before closed tab but overall very good experience would definitely recommend place some tacos beer <EOR> Great tacos amazingly fresh guacamole excellent atmosphere  Vegas six months cannot say better taco  <EOR> Love place  couple times during SEMA  menu easy   Tacos Beer other dishes order but probably should order  ton ala carte tacos choose from  Favorite carne asada tacos    Good alternative other places eat around Vegas won't break bank either  Good stuff <EOR> Athena wonderful  Great place nice food drinks solid    but Athena wonderful person  Hopefully if come here! <EOR> Love variety tacos! meat fish veggie tacos all tasted really fresh just right amount toppings  Honestly say found Holy Grail Churros!!!! Cajeta filled Churros side chocolate sauce need say more? Nice selection beers tap  Asked cold glass Alberto didn't hesitate pour beer perfectly! Great service awesome food!! <EOR> Was starving girls decided come here! First time ordered chips salsa of course which very delicious btw! ordered pork al pastor tacos carne asada tacos! Also margarita rocks! happy hour amazing staff awesome! Kiana waitress kept checking us! sweet! back! Prices affordable play great music food die for! <EOR> The happy hour menu good limited selection tacos $2 50 beers $4 margaritas $5  would given 4 stars but ask menus ask order could order started ask refills  food good service quick once order in  <EOR> Love place!! Good quality food amazing drinks!!  Carlos manager above beyond customers! Highly recommend! <EOR> I come quite often since work down street  tacos amazing prices really good  usually start off am order chips salsa guac  tacos fish tacos crunchy tacos  crunchy tacos FREAKING MASHED POTATOES them! might sound weird but genius delicious  taco Tuesdays where 50 cents off each taco  prices relatively cheap  $3 $4 per taco  usually stuffed 2 tacos  also option replace tortilla lettuce cup which good alternative if you're looking something little healthier  dessert great I'd recommend skipping Margarita instead  <EOR> I actually really place  decor beautiful food very good  problem service  servers just don't seem enthusiastic job aren't personable  Its always busy understand wait but once ahold your server just seems when you're placing your order you're inconveniencing them  took 30 minutes just drinks table felt rushed decision food because didn't know when server would back  said food atmosphere great just wish staff better  If few hours spare don't really care quality service i'd definitely recommend place  <EOR> I tacos beer frank waiter absolutely amazing  didn't small 6oz $10 Cadillac margarita ridiculous  food reasonable price service great! would suggest going but ordering drinks  <EOR> I haven't much menu but beer selection point    The staff great very knowledgeable rotating taps   It's small place gets pretty crowded weekends  also open pretty late until 2 believe great spot grub show Hard Rock if you're area  <EOR> Tacos beer amazing great quality food well super friendly staff along   Super clean well managed   server Alyssa awesome amazing attitude manager happily comped meal   10 10 would recommend coming back place <EOR> Fantastic food great price  tapas style tacos order bunch  They're all amazing  <EOR> The best tacos Las Vegas! love tasty every taco different next  margaritas perfect mix alcohol sweet  <EOR> Yum yum yum yum yum   won't lie came four days seven trip Vegas   Twice husband before wedding once bachelorette night then day wedding family   Everyone agreed great spot  tried carne chicken beer battered avocado tacos  Now plain only meat cheese avocado case just beer battered avocado cheese   kept going back beer battered avocado though  last visit only taco ordered x3  good   When back honeymoon wanted come more time before going home ALMOST made 30 minute drive but jet lagged    yummy though   served cute little perfect taco holders!!  Oh yea nachos hubby raving them almost baked chips golden crispy sure add chicken!  Also sister loves taco salad best friend jalapeño margarita spicy enough spicy self    Oh churros!!! Serves warm chocolate sauce oh melt your mouth!!!   They happy hour think every day but Taco Tuesday that's another deal itself    Anyways very happy place convenient location strip easy parking lot!! <EOR> Great tacos atmosphere crowded busy night    Entering place walking into late night lounge  Friday 9pm visit place packed inside out every seat filled under dimly lit hanging electric candle lights  place very clean tidy decorative stylish all fitting return visit    While getting service wasn't issue seemed kind crew understaffed busy night  saw maybe two waitresses room probably packs 60+  think even bussers helped refill waters chips    BEER something new different Gose Gone Wild Tijuana $9 12oz  sniffer glass   bit sweet then immediately sour  thing fell back safe beer Corona compliment tacos    3 TACOS BBQ Beef $3 70 Lengua $3 70 Grilled Fish $4 15   Damn all bomb BBQ Beef being favorite just awesome marinade it  only three evening there's probably dozen more try    Great food  come again try new beers tacos  busy night good spot out  But think experience could better slower night  <EOR> I came into tacos beer Joaquin's skills cocktails made experience fun he talked drinks asked surprise something may he brought back exactly he said he would thank being awesome mixologist <EOR> Once again another 5 STAR review! Well could give 5 Stars? Its damn delicious  Im telling must stop amazing delectable tacos!  And didnt know Happy Hour when arrived few tacos $2 50   Of course favorite Baja fish taco also Puerco verde pork taco  My friend 'Chopper' BBQ beef 2 Chicken Tingas  LOVE LOVE LOVE them all    We sat outside patio favorite table enjoyed 75 degree weather Las Vegas having    Such great way enjoy afternoon   Thank wait staff 'Carla' greeted came she remembered feel good   Sincerely appreciate excellent food exceptional service   Its time some tacos! Happy Hour 3 6 <EOR> The tacos burritos phenominal! favorites Al Pastor BBQ beef cochinita pibil  green salsa great al pastor  wife thought taco salad bit disappointing   this place right off strip center bunch other great restaraunts  <EOR> This first time took family visiting place  Prices good individual tacos 3 50 each considered street taco size  amply filled  corn tortilla each taco which kind if annoyed because anyone knows should always use two support filling doesn't all fall apart which did  sure if normal decided cheap guests because majority tourists  Couldn't tell drinks but did extensive cocktail beer wine list  ok spot if your looking cheap eats but better fast food taco shops around city  <EOR> I've few times consistent every time   groundbreaking don't best tacos world but flavors solid never issue     On particular occasion friend ordered large margarita but received smaller one   waiter seemed concerned but able convince better choice value alcohol content better   He even came back half margarita mistake which think really appropriate   The tacos all unique heavily flavored   kind purest tacos more simple but doesn't mean don't appreciate Tacos Beer trying here     Being close job coworkers often come celebrations good byes just hang out   pretty solid choice any occasion  <EOR> Just plain awesome  Great beer selection  Tons different tacos  Fun relaxed atmosphere  Friendly attentive service  Food outstanding  yourself favor off Strip Tacos Beer! <EOR> Unique tacos delicious  Chips salsa okay    Service quick polite  <EOR> We've few times now consistently good food consistently ok service especially if you're sitting patio    You obviously can't wrong ordering tacos beer    Duh! But if must venture away those items say salads extremely flavorful delicious!!! tried copy creating but just can't right    The decor quite fun interesting  There's large TV screens turtle skull head burning candles biblical people doing funny things etc  great place start your night group people  <EOR> I can't give place anything other star unfortunately  food ok beer menu more hipster authentic Mexican but service earned star    There's ZERO decent parking lot very small crowded 7pm  waited 30 min table seemed pretty dead night early taco Tuesday  bar grab beer while waited bartender grungy beanie ignored several passes when she finally she seemed annoyed very rude    We actually discussed leaving trying something else further down block because but no group felt re parking stayed    When finally seated dinner ordered chips guacamole another round beer all ordered set 3 tacos  really hoping truly authentic when came food pretty much white washed  still good just hoping for  Decent portions tacos I Rajas Carnitas carne asada   Didn't care techno dance club tent also set parking lot either    This place came recommended good friends work but can't say back pass such good review  Pluses definitely the <EOR> Ate other night place amazing  Great staff food great  Love beers tap bottle  <EOR> YUMMMM!!!  I cannot wait return wonderful Boutique Mexican Taco Restaurant!!!! atmosphere very relaxing loud  staff super helpful pointed right direction while ordering  can't wrong everything menu delicious! *the guacamole needed little more seasoning but still super fresh* drinks never ran dry always someone checking us  such blast plan return SOON! <EOR> We big group Saturday night awesome! service great despite debacle always comes huge group  bunch chips salsa guacamole queso flautas table those disappeared  guacamole top notch lots avocado queso probably best had  sure all but great flavor   The beer selection best seen town  They've 20 beers tap lot more bottles  beers tap aren't your average beers either   they hard to find microbrews Belgians  people Tacos Beer seem know thing two beer pick good stuff   As tacos only 2 since full all appetizers beer but both touchdowns  carne asada a classic delicious fish tacos  fish taco probably favorite actually big chunks fish tasty crunchy veggies big dollop guac top   Definitely recommend if you're visiting local  <EOR> This most delicious tacos tasted life  delicious menchiladas too  am definitely returning  <EOR> I'm torn between 4 5 stars   only once think 4 probably more appropriate single visit  First Friday night 10 30pm sat right down   Service GREAT     bus boys servers   kind guy tip less or all bad service  Second felt price tacos right line get   definitely your regular street tacos which    two      4 tacos beer tip came $21 no complaints   Third tacos really good   Only try two looking forward going back trying some other creations  Fourth probably only complaint and small one feel ANY restaurant serves lot finger food should hand sanitizer all over place     very accessible   said did bathroom wash hands  <EOR> My wife looking place eat off strip found place Yelp  arrived during happy hour which perfect us   The chips good salsa very tasty  tacos delicious tortillas freshly made  nice affordable meal once   Great ambiance great music great service  <EOR> A great local find!  Good food reasonable prices!  Try bacon wrapped jalapeños super yum spicy! <EOR> Rating businesses 5 star system uncomfortable  accustomed thinking only 4 5 star restaurant acceptable but please remember 3 stars YELP means A OK which book means would return   Came Sunday afternoon quick bite eat recommendation friend  Within group four none before but all happy food    We couple instances where server may gotten overwhelmed  first table but quickly picked 3 5 more tables could crossed threshold comfort  She VERY sweet did pressure her  table three bartenders servers although understanding expectations higher    Our guacamole asked served without pumpkin seeds came with  given additional guacamole compensation  tacos asked served without traditional flour tortilla came flour tortilla  just few instances where very specific dietary requests met    Regardless food pretty decent  impressed chicken taco but very happy pork had pineapple   bigger eater bill run bit high might expect but tell absolutely great spot happy hour   We back! <EOR> For starters guacamole queso fundido tortilla chips  3 us  Each different entrées   Tortilla soup flour tortillas side shrimp tacos mahi mahi grilled fish tacos  each house specialty charro beans  Everything excellent  return soon happy hour 3 6 Sun Fri  <EOR> One favorite places all Las Vegas  only all food amazing but atmosphere great well  Located off Strip random strip mall place definitely local's spot  amazing late night happy hour tons food drink specials  Some favorite tacos al pastor fish  tacos decently sized come handmade tortillas  However best part place Techno Taco Tuesday  Tuesday nights only does place happy hour but bring entire party restaurant  great local DJs tear patio outside  know hard believe find great party Mexican restaurant but trust should totally check out  Can't wait rage again Techno Taco Tuesday! <EOR> This place awesome  music food atmosphere  came husband dinner impressed upon walking into place  live San Diego but Las Vegas celebrating 10 year anniversary  decided come search Mexican food  restaurant did disappoint which saying something since finding authentic Mexican food pretty easy where live   We ordered off happy hour menu variety tacos plus chips salsa  salsa tastes very fresh chips delicious  chicken tacos good   We loved staff  Loved music  Wish could come back! <EOR> When want el pastor tacos delicious drinks where find me!!  mention FAMOUS STEPHANIE works over weekend any place she's superb beyond any unit measure!!  tortillas made house good!  guacamole topped crab mango unusual yet delightful!!  Try it!  Come eat tacos!! <EOR> Food delesious  guacamole  pomegranate seeds pumpkin seeds  tacos tasty  filling    Wait staff very attentive  back  <EOR> OK    diving back hotel long day Cheerleading   girls did AWESOME job room improvement!!!   But looking GREAT place eat stumbled upon restaurant called Tacos Beer WOW FIND!!!  Nikki server she made experience remember!!  food amazing but bring your appetite because everything awesome!!!  drinks homemade churros place new favorite place to     If driving please stop tell Chuy Nikki Taylor's Prejean's say Hi!     <EOR> Taste 4 5 Creativity Authenticity 3 5 Atmosphere 3 5 Service 3 5 Bang your buck 3  Probably hands down best tacos Vegas!! Yeah said some vegas local buddies man place amazing why eaten sooner!!! don't need write review because place awsome food amazing stop reading now yourself some tacos!!! <EOR> Ate 2 nights row   fantastic offering tacos guacamole superb great beer selection   Vegas Must!! <EOR> Fantastic food cheap hell awesome ambience  DEFINITELY coming back!! fish taco mouthful tender fish limey awesomeness beef barbacoa taco not better way heart putting mashed potatoes taco   A++ <EOR> The parking lot packed weekday but determined tacos  Tables full patio but plenty space inside Franco took great care while dining  Super friendly attentive always making sure full drink  Love that   The Paloma delicious but best had  forgot ask if squeeze grapefruit juice house but didn't taste fresh would liked  Good great   The tacos delicious tortillas alone  best view watching gal making them scratch  all difference    Jackfruit carnitas Al pastor Crunchy beef mashed potatoes   Good tacos great tortillas    Catch next time hopefully patio  <EOR> Tacos Beer delivers  Thank Alan your hospitality excellent food great beer   don't change thing! <EOR> Had dinner date night great choice!  immediately served water chips salsa which nice snack while decided order   started appetizer guacamole which great choice   just right amount creaminess lime   tried Fish tacos which grilled Mahi Mahi mango salsa   Very good   also shrimp taco Baja fish wife's favorite bean cheese   made soft corn tortilla beans cheese some fresh veggies top   simple full flavor   also particularly enjoyed cilantro lime rice   Overall staff friendly helpful made sure enough beer all times   Great menu friendly staff! <EOR> Delicious food  Great service   Appetizer ordered Chips salsa red green regular tasting chips salsas good but spicy which didn't mind watery  Asada fries no pico choice small plate but still shareable portion atleast 2 ppl 4 case bc chips salsa well    Chicken Tortilla soup definitely recommend   The tacos folded STUFFED  huge but flavorful  We ordered few different kinds tacos Carnitas chicken fish Asada chicken potato   I love carnitas came chicharones top it  I ordered side salad 2 tacos  thought weird when waiter didn't ask dressing wanted when came green salsa Mexican cheese crumbles didn't think would it  But surprisingly good! even added top tacos    Anyways 2nd time come never regret it    Service 100% perfect  Always checking someone always refilling waters  <EOR> Stopped some friends couldnt decide where eat place amazing clean really awesome staff food really legit  Definitely better most stuff strip  homemade sauces incredible cool thing spot  Beer cold!! <EOR> Really good taco place off strip  shrimp chicken Tinga tacos definitely favorite  would highly recommend micheladas  largest selection mescal ever seen  <EOR> this place awesome  absolutely loved customer service drinks yummy just food   sadly came last day Vegas but really enjoyed next time come Vegas definitely returning here! <EOR> Great atmosphere tacos good beer also Tuesday night sure night here!! dj everything  <EOR> Hands down place  place tacos  cochinita Pibil rajas con crema  flavors delicious portion sizes great too  place also family friendly my kids love crunchy chicken tacos  Armando 100% customer service  game staff also very attentive   waitress Ciara  completely awesome   more thing desert  kids love Chaco taco order comes 2   <EOR> I liked place  Great taco's  Great selection Beer  Good quick service  Nice interior   Good music posters wall Sonic Youth Sebadoh Dinosaur Jr  I'm gonna again next time town  <EOR> Absolutely delicious! friend off work looking new place few drinks  saw Tacos Beer sign appeal instant    The place itself great ambiance  Very welcoming bartender friendly  food great  order more   beef adobado green pork  also beer batter fish  Yum!!!  Margarita delicious! love salt foam tajin  adds great kick it  Nachos all great though   The only reason did give 5 stars due Happy Hour menu extremely limited  great selection beer hoped would more options HH menu  Just four taco options  order off HH menu variety tacos  Also bartenders friendly but rest staff welcoming all  Sitting near service bar all heard servers taking bad tables  thought bit unprofessional    Regardless would absolutely recommend friends! <EOR> I walking saw place open  seen Google maps 2 weeks ago said see all about  I thought name unimaginative thought must dive  BOY WRONG!  The decor was is very welcoming  upscale place  Where fit Chevy shirt jeans     sitting around nice dressed folks   I small appetite tonight ordered chiquito taco platter  Small tacos You mix flavors  1 2 dozen waitresses recomendation carnitas BBQ beef cheese   All good   But sucker carnitas   those favorite    The waitress Mandee server training David very polite  Mandee very attentive service   only but all customers  Definitely very seasoned waitress just plain rocking customer service!  David very personable well  think he'll fit well group    The hostess very friendly table very quick  Was fairly busy night Monday Now creme' de' la creme'      I absolutely despise guacamole   Hate passion   But ordered chips n salsa  Out came w assumed normal guacamole n salsa  No     thought let's just taste green stuff  My grandma always said just try 1st then judge do     and wow  All say 1st bite  tomatillo avacado salsa amazing!!!! A hint spice little salt paired superbly chips   Since moved town Montana days ago      think found spot   Next sit bar try see mixologist fairs   Lastly      enjoy folks  won't disappointed! #tacos beer <EOR> Enchiladas mimosas  Burritos bloody Mary's  Tostadas Martinis  all Mexican food alcohol combinations you're going eating because when place called tacos beer then better order some tacos beer  Capiche? Now when hear tacos beer expecting tiny little place 3 types tacos some cervezas  walk into place immediately taco slapped nostrils some sweet sweet smells  crew tacos going up  on Tuesday tacos good ain't choosy  tacos well made tell pay attention detail  two favorites chicken tinga al pastor  also try shrimp fish carne Asada  All sorts delicious honestly say first time mashed potatoes burrito tip sombrero you   As astute reader noticed haven't mentioned beer part tacos beer  Worry because hold down  expected few beers but place whole book beers only down few IPAs some tequila shots because when life hands lemons pretend they're limes tequila shots  If you're beer nerd then come right down They few other menu items tamales enchiladas offer margaritas  didn't try them bothered because if come place named tacos beer then damn well better order some tacos beer <EOR> I hate cilantro but guacamole good over it  fish shrimp tacos tasty  bestfriend's fav spot when ever travel Vegas finally eat lunch impressed   Only 4 stars coz asked no dairy cilantro allergy reasons wasnt offered substitute  Bummer but food good enough complain since know dietary restrictions sometimes kill it  <EOR> The food AHHmazing  Fast service nice staff  2x week   happy hour best deal yet  order mixed easy mistake no questions asked corrected immediately  <EOR> Ridiculous  They've open least couple months now they're operating if they'd thrown together crew teenagers last night open today   We stood front 3 4 mins near absent hostess table before began greeted  say began because before she even finished sentence person greeted promptly turned around walked off talking another worker   A minute later someone else hesitantly approached first girl came back addressed if weren't seat them? He did left came back only seconds later take drink orders since hadn't time walk bar look current beer selection the taps change waiters evidently don't bother memorizing what's he disappeared while   He finally reemerged took drink orders said  it? 4 secs took process say um just drink yeah but food wise    he gone again  He didn't come back until later evening  say evening because whole experience ordering receiving 2 drinks 4 tacos took nearly two hours   A different guy walked over 10 15 mins later asked if OK  told wanted order food which he replied oh just filling back  Why did ask if weren't expecting anything it? credit he did come right back take order could tell he probably just called over Firefly help out he most communicative all employees encountered  He checked still absent drinks apologized wait   Meanwhile still 30 mins before 2 4 tacos finally delivered  another 10 15 mins before someone else who'd also apparently just arrived came asked doing  said still waiting half order he check it  another several mins before other two delivered  missing half ingredients menu said came it  finally someone's attention let them know  He brought back kitchen window where cooks dumped small dollop salsa avocado pieces brought back put front first waiter kid turned left again without much apology   By time kind over all when guy also apparently just came back over ask everything told there'd several misses over course time really couldn't see myself coming back  He apologized said he'd just gotten yeah gathered much next time he came he said he'd take care food  4 tacos cost less 2 drinks guess  good them   Food wise meh  Salsa decent but no spice all  Chips OK  veggie beans cheese tacos pretty good baja chicken tinga tacos much  All together food would solid 3 stars beer selection decent  myriad customer service faults dropped 1 star  Raised 2 stars because least dude comped food part bill other dudes brought second thing chips salsa because food taking long  <EOR> Seriously  Seriously  place  just can't  food if stoopid fantastic  actively talk myself going sometimes cause would everyday I once week though   far favorite restaurant Vegas  tried 1 2 menu far only half because some favorites when everything amazing  warn though   if considering Carne Asada Fries   prepare share take some home   it's massive  If visiting Vegas worth Uber cab cost taste place! <EOR> Tried place out  Food all pretty good  Tacos good size all ones tried good flavor  tortillas fresh authentic delicious! all shared margarita pitcher which also good  Only thing service ok best  But think since grat included he really didn't worry much  Sat table 10 15 minutes before being asked drinks  place steady but busy enough type service  Would def come back try them again  <EOR> Went back again messed order twice   Only giving 3 stars since gave $10 gift card courtesy but haven't back yet  <EOR> Really refreshing take Mexican food!  ingredients super fresh u tell great quality food   Prices totally reasonable staff super nice!  Very helpful friendly!  think even met owner few times she very nice well   new favorite spot near work   Can't wait celebrate cinco de mayo tonight!  PS even better just 2 free tacos cus kitchen made some extra  not shabby! <EOR> Came groupon paid 16 00 for promo code    groupon 6 tacos 1 quacamole 2 sides     The guac great though wasnt fan chips   tasted store bought nothing fantastic   Its shame since they're making homemade tortillas tacos     My wife 3 carne asada tacos   She enjoyed them   shrimp baja fish chicken tinga   loved baja fish probably favorite   chicken tinga good too   wasnt fan shrimp   shrimp chopped into tiny pieces served huge flour tortilla   tortilla totally overwhelmed small amount shrimp   rice whole black beans good very small portions sides     We left full all all good value   sure if I'd pay 4 00 fish taco 3 00 chicken taco  <EOR> I expecting good tacos but WOW extremely impressed  ordered al pastor carne asada Baja fish cochina pork another pork taco can't recall name lengua   also ordered beans grilled Jalepenos    those sides cherry top  They're your typical beans  sure  probably eat two  orders myself no shame delicious also nice selection craft  beer  definitely plus  going back sure  <EOR> Loved tacos   especially Carne asada jalapeño salsa   Guacamole something write home too!  Loved chill ambience music   altogether great experience away Vegas bustle  <EOR> I came Friday night popping but busy  able secure table patio soon walked which cool since nice night out  Service little slow first but redeemed themselves after  Now see why people rave tacos  fricken bomb! expecting them good everyone said  right  margaritas really good I'd love back take advantage $5 dollar margaritas  Good job Imperial Tacos! Aplausos! <EOR> Great tacos decent cocktails sat bar  service lacking though disappointing  Slow disinterested welcoming most part  <EOR> My flight canceled due surprise snow storm March 2017 but meant could stay extra day catch legendary Techno Taco Tuesday  glad could   As beer fiend definitely excited draft beer menu  There's something everyone feature lot very good beers per style  didn't check bottles list but did see large likely also nicely curated   Wait table 10 hour but seat 40 minutes  very hard pick tacos since all sounded good  favorites baja fish al pastor  quantity price pretty good ca think least compared some other taco places visited while Vegas   The TTT event itself lot fun $5 cover   impressed line really dug DJs especially dark techno  headliner Hito 1am she vitalized packed crowd  Generally other patrons courteous pushy though some people commanded large space dancing  Nonetheless memorable night great spot dance locals  vibe truly come mostly 20s   Definitely check spot techno scene some delicious drinks eats  <EOR> Everything ate delicious prices don't leave any regret    Our group ate just every taco server plate nachos enchiladas  All pleased  actually shocked price point everything    Definitely recommend return  <EOR> 