I expecting much lot more bargained tell use good quality meat service great price excellent would definitely recommend people best taco stand town <EOR> OK let just start saying literally drive 20 miles just eat tacontento  My boyfriend alberto is very very picky he's food would never thought he would give food truck try but he did let tell guys he addicted!!!since live far food truck once week every single time food amazing  The guy register super nice ladies cooking look very clean passion serve best best  Do recommend location? Oh absolutely! many choices meals meats accommodate anyone's appetite   Keep great work food tacontento! <EOR> this some actually best tacos Las Vegas     top notch service care put into food   steady stop way home work  <EOR> La mejor comida ven y prueba esta en Jones y Vegas  dr los tacos vegetarianos son una delicia todo esta delicioso cien por ciento Recomendado <EOR> Best tacos burritos period  all time first food truck ever say disappointed very nice people work im loyal customer now  <EOR> Sin duda es la mejor comida aquí en Las Vegas cien por ciento recomendado este lugar muy buena atencion las tortillas echas mano todo muy limpio y la comida fresca es una delicia las aguas Jamaica y Orchata son únicas tienen que probar estás deliciosas aguas dirección  6101 Vegas Dr esquina con Jones  adentro de la gasolinera abierto de 6 am 10 pm <EOR> Hidden gem north las Vegas   If ever near Texas station hit them up!  good  <EOR> Drove night try tacos also shared Huarache  Lengua Al Pastor Taco good but Birria Huarache very tender  Try them if you're area! <EOR> The price great customer service better tacos WORLD!!  Handmade tortilla tasty flavored asada   highly recommend place anyone wants taste buds thank them  <EOR> ill just drive another 5 minutes Tacos El Gordo next time want tacos  <EOR> Good friendly service something come expect taco truck but El Tacontento delivers service smile almost big grinning sombrero wearing taco painted truck  drive past newer taco cart way work thing convinced try it name! stand parking lot tire shop across Fiesta Rancho Westwind Drive In Theater recently replaced another mobile vendor not so memorable tacos name can't remember   I requested veggie burrito offered pinto beans rice cheese lettuce salsa crema inside large flour tortilla  rice well seasoned Mexican style sour cream made even more delicious  back burrito sure  husband ordered taco de birria proclaimed very tasty first time ever sampling birria  He given choice corn tortilla regular fresh  course he opted freshly pressed griddled masa  total? $5  offer bottled beverages but I'd definitely see some horchata other aguas   The man woman took order prepared food friendly helpful certainly return mas tacos y burritos  Gracias cuatro estrellas El Happy Taco! <EOR> So really hungry night area then seen taco truck corner decided stop check out  regular place but must say pretty good return <EOR> So lunch ordered 2 chicken tacos which more bone meat rice burned  Never again <EOR> I say place best LAS VEGAS    F@#$ Tacos El Gordo PEPEs tacos    Plus customer service big plus here  am San Francisco hard finding good taqueria   Hands down place   tacos made hand made tortillas  totally recommend place  once week  owner wife sweet remember customers names  Great place fast service   champurrado awesome   <EOR> Yum!  glad checked Yelp yet again when deciding where eat tonight   seen taco truck several times way home but am always sketchy which ones good since many!  photos reviews awesome saw could call place to go order   woman answered spoke very clear english explained Huaraches was   glad decided try it   tasty!  carne asada carne asada taco   Everything very fresh delish   can't wait bf back town take there   They're going getting lot orders me! <EOR> B E T T C O *I N* L V E G S!!! need try place if your looking delicious authentic Mexican food!! location always goto Vegas Dr  N Jones blvd  inside gas station which skeptical first but don't let fool you!! place AMAZING customer service A+  They're prices good affordable your food timely manner if your looking spend your money anywhere here!!!!!! Please sure $TIP$ them well deserved way always greet warm smile should never unnoticed!!! Shout Alvaro girl always making family come back more!!! <EOR> Our favorite spot  prices normal food truck tacos nevada  But service food quality top notch  Lets just say stingy meat salsas  salsas choose take if togo  Everything fresh!!! Lucky far drive away  Love open later hours other places  only downfall hard find parking   If haven't tried should  Beats tacos El Gordo $2 50 tacos  place never fails me  <EOR> The first time drove El Taconento Sunday evening bummed find closed  street taco scramble past weekend opened small group people waiting orders which also good sign   Run husband wife team I think nice selection Tacos Tortas Quesadillas Burritos something no other vendor offers Huaraches Slippers   They also offer six types meat selections Asada Lengua Cabeza Pollo Al Pastor He Al Pastor Carousel inside Birria another thing no other vendor offers  Traditionally made goat Tacontento's version beef kinda sorta picadillo if Cafe Rio's Chile Roasted Beef very similar that So shared Taco de Al Pastor Taco de Lengua $1 50 each Huarache de Birria $5 al pastor very good flavor nicely charred bits lengua oh so soft tenderlicious! There's nothing fresh handmade tortilla only way tacos made    The Huarache 1 4 inch thick 10 inch oval masa griddled perfection topped beans meat your choice shredded lettuce crema Mexicana Cotija cheese Just good ones streets Cancun much tastier huaraches served Los Antojos  Wait times vary depending busy but if patient food served definitely worth wait  easily becoming favorite street vendors   ALOHA!!! <EOR> Awsome tacos hand made tortillas authentic mexican food vegas awsomeeee   better tacos es Gordo hands down  greasy  all flavorful  <EOR> Had tacos Buritto hear last night must say bomb  pastor chicken burrito nice size made tortillas  comfort zone try tripes good going some more tonight  <EOR> Best tacos far Las Vegas  good! Reminds good ole days roaming around east LA late night except time sober actually taste food  Handmade tortillas people live without this?? Pickled red onion whaat?! Kracie place? <EOR> They accept Credit Cards Debit!! Would 5 stars but $$$  6 main item ie burrito quesadilla each dish etc  <EOR> Burritos cost 6 dollars each Tacos 2 dollars each  Asada no seasoning  burritos bland but hearty portions  ripoff but also great  <EOR> Ok everyone new taco place better Roberto's better PEPe tacos place amazing just opened Jones Vegas drive gas station but trust any things close home authentic Mexican food best cavecia long time <EOR> Absolutely love place  always sketchy food trucks stands  But takes it  meat always well seasoned  taco trucks tried salty dry  taco stand favorite far  better home made tortillas!  am regular customer never disappointed food  very nice ppl always sure order correct  also add own topping  always help yourself refried beans pot well  Definitely recommend any taco lover there <EOR> 