My husband works area just happened across Cafe  He told he would bringing home Side Chix dinner  course mind far left    Fast forward    loved Catfish Mac Cheese dinner Collards seasoned perfectly  loved it  back following weekend tried some Hot Tamales best since left Mississippi     ignore side chic enjoy your meal <EOR> Hubby today food great  He wings yams Mac cheese  He loved all  catfish which amazing Mac cheese greens  almost cried first bite greens because tasted just Great aunt's passed away last year  good felt home! definitely back  <EOR> I lucky enough find spot during visit Vegas work   Sunday lot people Sunday means Soul Food   couple recommendations fell through searched Yelp spots area   happy find Side Chix   Pros Let's start most important food   Maaaaaaaaan look here   Every single thing ate drank jam good!  catfish hot savory sides   drink red Kool Aid!  let tell half bag sugar spoon stands straight pitcher Kool Aid!  Oooooooooh weeeeeeeeee!  Exactly want wash down some tasty vittles!  Cons don't wanna talk bad spot but did take while foos come   said 5 group   Also certain hour all orders only   Lastly didn't caramel cake!!!     bet good too!! All all place definitely patronize should travels bring back Vegas  <EOR> I'm going give them try again wasn't pleased mac cheese  Kool aid could better maybe just opened scoop dirty rice <EOR> My first visit couple weeks ago would given them 5 stars  But yesterday visit 2 all get  cornbread being your granny used jiffy muffins per owner  Chicken wing dinner wing bloody finish cooking it  BUT catfish greens mac cheese potato salad good  Won't b ordering chicken again  Homemade lemonade good  <EOR> Amazing    catfish mac cheese lunch special   Perfection plate   Classic soul food great fast service   Highly recommend everyone try out    slow day but server very nice  Food fresh glad tried out   Check out  <EOR> The catfish portions little small three tail end pieces which little fishy  food seasoned well came hot but took 30 40 minutes fish fries bit long wait quick fried item  young kids counter very nice!! <EOR> If interested delicious soul food experience then Side Chix Cafe where want eat  service top notch Tyrone counter pleasant helpful highly informative  food well seasoned pork chops reminded grandma's recipe! <EOR> Tried place again when area update review full five stars  Thinking chicken wings mouth water  seasoning wonderful seasoned fries delightful  sure try catfish also  Louisiana style seasoning perfection  even cool aid beverage option!  They five six lunch specials prices awesome amount food get  customer service great too  Definitely coming back! <EOR> Great food friendly staff   awesome catfish fried chicken sweet potatoes red beans rice mac cheese sides course meal came corn bread   Parking nice close place clean large area seating   returning recommend Side Chix friends  <EOR> I some spaghetti delish!  place centrally located Las Vegas service friendly expedient  feel beginning beautiful Foodship  word street caramel cake tomorrow stopping claim slice   #Grublife <EOR> I ordered jumbo shrimp two sides greens Mac n cheese shrimp good true size but mac cheeses no flavor pasta noodles stuck together side warmed something greens okay but needed little more flavor <EOR> I Side Chix Cafe 4 5 times friends solo  say food served excellent  Everything fried chicken catfish ribs sides die for  trip  any kind fancy  staff both courteous friendly  worth journey  stayed away deserts only because am attempting moderate food made moderation  All friends just love caramel cake  Gonna jump next time  <EOR> The food awesome! well seasoned finger licking good  catfish fries cornbread reallyyyy good  If vegas love southern cooking want good place eat ripped off then come here  definitely come again  <EOR> So far quite nice ppl working greet u when u walk Kool aid fire refill free 3 tv good everyone chance watch something different relaxing place eat yo self another person      <EOR> So found location Yelp quick last minute thing bc original location going    their credit card machine down   didn't even chance read reviews     There 3 grabbing lunch 1 2 hr lunch break   First when wasn't busy all   figured would fast pickup     but wasn't case   We helped cashier Ivan   Nice young polite gentlemen   he reason gave 2 stars because would gave 1    last order yet first food     I ordered Meatball Special $5 99  comes side BBQ dipping sauce   expecting least mini fist sized meatball am used to    any case when food meatball really really small  didn't eat until back office  45 minutes LATER! When finally ate however dry still red middle  picture should posted then Mac n cheese wasn't flavorful should nor collard greens   when comes collard greens expect bitter bite ham hocks true down south flavors   am praying wasn't can but don't know   couldn't see back where kitchen was   completely lost appetite didn't even finish plate     My co workers ended getting chicken wings which small   But said good   tried over it    am spoiled when comes food   way below expectations am sorry rating low   Other said  Ivan nice polite  <EOR> Momma Louisiana    impromptu detour down Martin Luther King Blvd evening noticed Side Chix Cafe saucy sign street decided pull some southern eats   I'm living Pescatarian friendly lifestyle opted 10 Jumbo Shrimp they huge way some cake cake cake cake    dessert first kind girl   The Jumbo Shrimp seasoned perfection nice golden brown which appreciated devoured six self before sharing   *** Highly Recommended Item ***  Regrettably no photos Carmel cake because didn't parking lot LOL  icing right amount sweet  Definitely homemade equally delicious    I couldn't help but ask gentleman counter name concept he shared short story vision  leave inquiring minds bold enough ask management  Lol! 10 Piece Jumbo Shrimp $15 99 1 Carmel Cake Slice $3 00 1 Lemon Cake Slice $3 00 Total $23 80  Of course back for some side fish <EOR> Oh wow! truly best catfish town! I've eaten spacious restaurant well take many times  never EVER disappointed! The catfish buttery soft tasty   Wow! needs but tartar sauce nothing less spectacular  believe homemade otherwise running store buy some! The fried chicken thick crunchy skin it  thought similar eating pork rind texture wrapped around chicken  tasted good  The sides    Red Beans Rice not Popeye's but still flavorful candied yams So SWEET sinful! greens brown gravy rice   All tasty  Heck! Even french fries exceptional! thick steak fries   great hot sauce too  Dessert Besides candied yams YES! sweet Caramel Cake  Just enough sweetness know you're eating dessert moist cake texture just way want it  Drinks standard set soda choices water etc  come plastic glasses  While order register sit down food brought well drinks  server came repeatedly asking if everything okay refills etc   Prices very reasonable  $10 plate entree two sides    The restaurant area huge  twenty round tables seems chairs all around  very nice layout without being crowded  course Thursday afternoon  Sundays Friday nights told gets busy! delicious food see why!  As said take several times  Even going miles miles away food stays warm absolutely scrumptious!  I love support local shops but when food good reasonably priced excellent customer service going back again again  <EOR> MY FAVORITE SOUL FOOD SPOT NOW ON!!! ate EXTREMELY DELICIOUS TASTY!!!  chowed down catfish whole chicken wing dinners  red beans rice green beans collard greens yams EXCELLENT!!! eating driving   Although place packed didn't wait long all  food hot pointSTOP BY    definitely worth it!!!!! <EOR> I loved place tremendously!!!! catfish amazing enjoyed fried chicken fresh terribly greasy   Carmel cake great macaroni awesome well!  server kindest young man gentleman South Carolina amazing    little nervous name because boyfriend but more comfortable amazing staff pretty much any other recent restaurants visited   Highlight definitely catfish!!!! <EOR> 