This closest Popeye's know me   If happen area stop red beans rice! If knew them would! absolutely love them long biscuits fresh moist great beans rice too   chicken good well but favorite rice beans! <EOR> Went drive though told wait car  Apparently forgot waiting car  inside food  Did any honey  <EOR> Absolutely pathetic service!   WTH wrong chain? all suck bad  continually set low standard fast food  service consistency  <EOR> Don't there  hope health inspection  opened box half chicken strips looked dried ends looked leftovers  <EOR> While generally enjoy good pice southern fried chicken Popeye's particular visit little disturbed   drive thru sat middle aged gentleman called himself Diamond  Diamond demanded roll down window he could tell venture into recording arts   He then wanted put CD into stereo listen while ordered food   I declined then he proceeded MF supporting artists being cheap ass because didn't want give $5 CD never heard   don't even particularly enjoy rap music     According Diamond he permission manager sell wares   If fact true going back   FYI chicken bomb! <EOR> This Popeyes worst ever! second shot chicken stale asf cole slaw blackpieces cabbage mashed potatoes balls whatever wasnt even made properly biscuit dry old!!! Never again EVER! would rather drive ass california Popeyes  DONT even bother somewhere else!!! <EOR> Visited site SB during halftime didn't check order which big mistake  But talk bout being ripped off  Purchased 8 piece chicken only which old chicken u know dark brown spots very dry spicy heat surf turf dinner which suppose contain shrimp fish chk strip received two chk strips supposed b one shrimp  Wasted $20 Popeyes lost customer  <EOR> This restaurant few blocks house visit often   all years going popeyes never experienced service experienced today  order 24 cajun wings waited 15 min them drop them fresh only home undercooked  took wings back advised would drop new wings wait another 15 mins  second batch wings home same wings just refried them  Long story short 2nd batch disgusting no answer when called restaurant  filing complaint corporate BBB  Never purchasing them again  <EOR> Pos team made wait 20 min terrible meal  inquired why taking long ignored me  Never coming back never recommending  <EOR> Chicken horrible ! love Popeyes swear but just because busy doesn't mean turn oil cook outside chicken inside     reason why am upset because when tried call store never answer phone   work drove back explain situation   asking refund money would happy coupon somthing   manager Jacqueline!!! Needs FIRED   She sat smile face whole time funny   Told she wasent going anything unless chicken 4 hours ago     mind picked food co worker myself lunch   called them while still lunch 3 times no answer   when told funny     she started laughing   going back tomorrow see if store manager  speak   She working night might just shift leader manager somthing    called corporate also making follow because she doesn't need job if she wants laugh people's faces     another thing !! When back thereafter work two other people line complaint ! SAD SAD SAD   <EOR> Worst Popeyes Ever! Parking lot ridiculous service terribly slow repeat order several times still correct person window  ordered 3 5 piece chicken strip meals 1 spicy 5 strip  Then told just fresh batch chicken but only enough chicken 2 mild 2 spicy? Then wasn't ready drive around parking lot again which takes impressive act area if big vehicle  told 2 u turns basically back around   the light marked no u turns! None boxes marked didn't any dipping sauces asked no drink carrier  Dr Pepper Lemonade both also which only drinks drink other water  <EOR> Haven't location awhile but use most amazing people working here   When say amazing mean people afraid tell off if complain wait   they knew only Popeys town   hehe   Now numerous locations Im sure abrasive   Always great fried chicken!! <EOR> There aren't many popeyes around town   always love finding tuesdays take advantage 2 piece tuesdays   Luckily near work place tend sneak off box coworkers     This location actual popeyes unlike others shared Terrible's gas station   Place does pretty busy during lunch     The service fair ordering bit difficult because give few separate boxes few pieces   little difficult since buying few people   provide paper plates guess works out     Environment themed Louisana plenty tables sit ordering   Parking plenty shared Chevron     I def come back but maybe come before lunch rush  <EOR> The people super nice great service told them bad experience KFC gave 10% off which awesome only down side don't serve mac cheese <EOR> You better ask things would normally would expect any other location napkins fork straw cocktail sauce  <EOR> Popeyes Rancho 95 undergone quite transformation last couple years  written review two years ago would given two stars tops  remodel subsequent upgrades vastly improved quality service receive via drive window    Back couple years ago every single time would via drive thru Shrimp Po' Boy side Cajun fries would constantly asked pull around park side waiting order  appreciate food made order but constant need wait frustrating say least  seems remodel also upgraded cooking equipment allow quicker delivery food items  placed traditional shrimp order another sandwich kids  promptly served employee quickly processed charge transaction  would see them accept Apple Pay future but  minor request    Overall think offer nice alternative McDonalds Shrimp Po' Boy Cajun fries still awesome  Enjoy! <EOR> No food complain about      did any  TERRIBLE POPEYES!!!! No answers drive thru drive around  window  kid deep fryer just looks me  No comes help  figure #%*+= place drive off  pull look inside see girl cleaning dining tables no customers sight  Priorities people  Never again!!!!! <EOR> Only come Tuesdays! Two pieces leg thigh just 99 cents! Service VERY slow even if busy! If busy then better bring book along full battery your phone pass time!   IF dont mess your order then usually worth wait  But would think wait would quick since see all chicken cooked right front you!   So conclusion Church's Chicken kitty corner guys slightly better servicewise  Don't wrong  both chicken places but sometimes good service long way  <EOR> Absolutely worst Popeyes franchise ever to  Multi leveled incompetence all across board manager fry cooks  Several visits establishment shame shown don't care filling order correctly incompetent so   Ask mild give spicy ask spicy chicken give wrap  mention time used credit card instead cash which rarely do card number compromised  over place expressed concern corporate office  Franchise stores tarnish image company  <EOR> Do visit premises tuesdays lol  Crowded  <EOR> I love food  Being GA love red beans rice corn cob biscuits way season food   This popeyes very friendly staff  Very helpful smiling  always gallon sweet tea when going day  gallon two two cups tea since eating in  ask sweet tea store refilled she did right away smile face   I would visit location again    FORGOT ASK MILITARY DISCOUNT <EOR> It's very unpleasant home without your entire order!  staff need supervision training   felt field trip bunch 5 year Olds running restaurant! !! <EOR> BAAAAAAAD customer service EVERY time end @ joint!  fault hate your job your life both don't need all your stank attitude projected me!  All sista wanted 3 piece! don't mean good Michael Jackson type bad talkin' 'bout what's funky smell bad!  red beans rice joke now only skin seasoned   recommend Harold's over Popeye's ANY day  <EOR> We neighborhood around lunch time craving chicken  two chicken chains such close proximity basically coin toss  Aside some confusion window regarding beverages service ok  opted spicy chicken tenders added little hot sauce  tenders good but didn't travel really well  am sure would much better dined in  red beans rice tasty kind impressed cole slaw  wouldn't special trip home just far away  However would hesitate return if ever am neighborhood again  <EOR> NEVER going Popeyes again! few days ago  only open box see green spots chicken  Unacceptable! <EOR> This Popeyes USED favorite places grab quick bite   chicken dry   ordered red beans rice mashed potatoes   iced tea tasted old oh didn't even bother give spoon potatoes   girl drive thru window rude practically tossed bag me   Never again   newer Popeyes better areas still serve chicken biscuits red beans rice love! <EOR> Chicken good   BUT SERVICE SUCKS      Employees RUDE THATS INCLUDE MANAGER   Attention Corporate guys need take look location most employees RUDE <EOR> So family five minutes ago  When ordered eight piece mild said would take 15 20 minutes  Cool thought shouldn't take long considering used work Popeyes assistant manager store know works  Well 40 minutes later   still no chicken   and kids sitting parking lot whole time  sitting very very hot temperature waiting chicken enough!  decided drive drive through ask them where food guy window said looking but couldn't find you  said  impossible literally 15 feet away your drive through window if could clearly see next bus stop   stop lying! said sent somebody come look but highly doubt that  Because again 15 feet front your window if could see could see did see anybody looking us  Pathetic  asked if could hook some free food consolation because if wait 40 minutes least give something it  Am wrong this? guy said no then closed window me  Very unprofessional am completely embarrassed kids hungry let them know wait 40 minutes something could've easily made myself  If case am never coming back location if treat customers  Never mind used work Popeyes but fact matter want say much customers always right bogus now franchise changed since used work it! <EOR> i three times never again  first two times wait spicy strips more five minutes  last  food borne illness strips  know strips because only eat once day it  <EOR> Horrible service! probably why all reviews negative  waiting 15 minutes someone basically put food box! girl register properly trained highly suggest management does sweep getting rid ignorant uneducated people asap! <EOR> No establishment read write count money always wrong change back wrong order always never ever any condiments bag does take people job read screen correctly orders window right your day easier day easier  just quit let somebody else come  worthy wants work Paris right count change handle position way supposed handled  vice find next closest Popeyes ago don't waste your time give yourself headache into fight <EOR> I wouldn't usually write review fast food restaurant but felt congratulations order  honestly say experience Popeye's Vegas greatest  vudited location year ago very please  usually Popeyes nellis afb never dissapointed there  happened closed ended location Rancho bonanza   Newly remodeled clean staff quick nice attentive  chicken good disappointed  Give location try  <EOR> Service slow can't blame them wouldnt really happy working either   many mistakes   order wrong  didn't give utensils   didn't napkins   didn't give cups drinks   Outcome doesn't look good  <EOR> Utter garbage service  Can't hear simple math cashier giving wrong change complain given money she then starts badmouthing manager name Jose Spanish while still standing speak Spanish let them both know hear them  Learn English elementary math just treat other human beings most basic level  <EOR> 