Excellent customer service here  host Torica super helpful informative new loaded fries don't back cali  She really nice positive attitude along rest staff  Definitely coming back next time Las Vegas  <EOR> The best fries ever   taste unicorn sprinkled its glitter onto potato   amazing <EOR> I can't quite remember everyone's names but every single employee amazing girlfriend myself Sunday afternoon  If worked day thank being nothing short amazing  served smile joked around provided some best customer service around  definitely going Wingstop now on  start walking door very end walking door did experience single bad thing ever  all turn your day around just smile  Best spot around <EOR> Don't eat here  Bad experience overall  should known based location  doesn't help when no soda machine  <EOR> Never wing stop until first time other day! friends just finished day 1 edc tired hungry! right next hotel decided give try   First things first customer service! She such nice girl!! She very friendly helped lot  wish name but she told she just moved down really wanted edc lol The food well really good would before Buffalo Wild Wings any day  Unfortunately live Henderson which far location just hoping nice down she there! <EOR> I love wings  Might best spot town  convinced! food always hot service excellent   no complaints joint! only thing wish would bone wing specials Monday Tuesday instead just boneless  <EOR> This place never stops amaze me  word day 'perfection' ! Dominique tried play off but know very best! Although just met person fell love  Definitely no CatFish here    hahaha  Sounds online dating scene gone oh so right! Well is! order online baby  Lawd knows impatient  LOL! <EOR> This fast easy place where lunch  staff really friendly if order ahead time out  usually take mine eat office  hot boneless wing fries drink fills up  hot just right amount hot because enjoy kick but don't want dying kick  fries seasoned pretty good too! sweet taste but right amount sweet! Really enjoy getting lunch here  <EOR> While around neighborhood small shopping trip mission beer bottle tequila noticed new restaurant opened called Wingstop   I've never eaten Wingstop before but all some good wings beer!   The sign said open business stopped check out  aroma wings hits enter because place new [5 days old] place am immaculate look tables almost full patrons eating waiting order   The cashier immediately says Hi welcome Wingstop enthusiasm  smile match energy did feel welcomed   I let know just checking things without pushing products she let know she answer any questions if any   The menu board simple complicated quite few flavor selections all menu items bundled drinks fries different varieties   I perused menu found something would enjoy   I ordered 10 piece wings 2 choices flavors  chose garlic parmesan BBQ wings   I did know came drink side fries  WOW! All 11 99! Good deal!   I placed order began walking around observing dinging area  Lot's seating clean tables patrons seem enjoying meals   I chatted cashiers then eventually manager asking if okay take pictures Yelp  He smiled let know totally fine   After receiving order which wasn't very long wait all headed home   I couldn't wait take bite food here's assessment The wings cooked just right juicy drowning butter garlic sauce BBQ plus given ranch dressing [You choose your dipping sauces] fries soft prefer mine extra crispy but  fault should've said something   They Coke products but did find green tea enjoyed wasn't sweet refreshing such hot day Las Vegas   The customer service wait time food biting into wings seemed flawless worth wait   I'm happy place now just down street  another offering downtown Las Vegas area adding diversity food choose if you're resides area   I'll coming back again when them wing cravings! If you're Charleston Maryland come stop some good wings enjoy! ] <EOR> Went wing stop first time since location opened   upon walking greeted 15  employees unison which found slightly comical yet annoying headache phone  after ordered cashier begged survey before even received food  again super annoying    But did it   I received order boneless louisana rub lemon pepper   both severely salty over seasoned    But tea great fresh lemons restaurant very clean  I'll give them sine time adjust before going again <EOR> This great Wingstop  stop lunch least once week  staffs super friendly  restaurant very clean  orders always accurate tasty  only downside place really busy  Ordering 20 minutes before your arrival probably good idea  Definitely great place satisfy cravings good wings  <EOR> The people friendly! Andrez cashier along think manager both amazing  Cajun wings favorite  <EOR> First time here  wait staff helpful friendly   store really clean overcrowded drunken sports fan  plus neighborhood   looking forward next order  <EOR> Great wings ! Good customer service very friendly clean definitely returning near future  <EOR> The wings good lemon pepper garlic Parmesan  wings perfect crunch sauce ratio plenty meat  think found new lunch spot work  <EOR> I messed order bad took care Big Time!!! love Wingstop but now new level! back lot more  <EOR> Excited wingstop open! opening night disappointed  Ordered food ready 10 minutes  returning sure! nice new addition huntridge neighborhood They open 7 days week 10 30 am midnight! <EOR> 