After walking around strip back Aria decide some food  counter  ordered Chicken Panini which 14 16 bucks think side fries 6 bucks believe which kinda pricey  wait 10 15 mins food which wasn't long but BF thought so  Panini good fries its just price made great think tax 24 bucks just those 2 things! <EOR> Great spot break quick bite Aria  twice ribeye burger both times  better places eat Aria much better lemongrass  Great break burger beer! <EOR> My 'Burgers to do' list phone constantly growing changing tend knock off ones more excited opposed places list long time  Such case Skybox Aria list well over year but no desire park City Center way there  Having strip yet again meeting around lunch time took opportunity check off more typically avoided strip location  worth wait?  Skybox located space looks corridor any other part City Center but case happened drop some tables bunch TV screens into 'sports bar'  use term very loosely 'bar' no identity other couple framed pictures old sports legends said tables  menu offers everything would expect sports bar wings nachos salads hot dogs cheese steaks course burgers  also noted right away while glancing menu everything around $15+ which seemed bit high more later   I American Burger which your standard lettuce tomato onion pickles cheddar along house made spread  good char flavor upon first bite something experienced last few burgers eaten  tiny bit overcooked but close medium rare ordered nice juicy ok beef flavor  tomato very fresh onions ok but cheese entirely melted seemed hit some sort cold spot point between cheese tomatoes even meat  potato ? bun ok maybe tiny bit thick but meat bun ratio off good chunk bun sitting plate end all itself  kind forgot house made spread menu while eating just assumed point mayo  didn't really taste much more least  Overall ok again nothing above typical pub burger   The thick cut fries surprisingly good cooked well good flavor  actually welcome change norm coming across lately  writing some notes down upon completion meal wrote score 86 which possibly bit high but consider slightly above average fair this   that until handed bill  $15 burger somehow transformed into $27 meal! must fries burger didn't really pay attention menu but $6 hand cut fries just insane  top off charged $4 50 !!! iced tea  WTF?! change events quickly turned around entire outlook meal made total fail strip location $27 barely above average burger meal person just freakin' insane  couldn't recommend anyone  <EOR> As most things Aria place looks beautiful state art flat screens littering every square inch wall  bit overpriced but  motto everything Aria  food respectable quality bar food  No complaints menu  Drinks also reasonable some decent bottled bears  few Dogfish Head 60 minutes VERY tiring 12 hour seminar left feeling extremely relaxed    Our server Jason very attentive hilarious dropped jokes macro micro economics wonder if he knew bunch dorky actuaries dinning restaurants night   If want casual meal watch game highly recommend coming if you're Aria  certainly more glamorous dinning options though  <EOR> Small portions pricey TVs aren't best location even though good amount  Food ain't bad any means just slap little bit more down plate  all ask  asking bake cake put name just extra hot wing two order  <EOR> Not bad bar food  Definitely way overpriced but  expected  would loved come away meal hungry should never when dining Sports Bar  portions NEED bigger but food very good  Nachos fried calamari shrimp buffalo chicken lollipops all real solid expecting  dishes $12 each wait line 20 min but Sunday  great thing solid amount flat screens showing all NFL action  NFL Sunday ticket ton TVs won't missing any action eating then dipping back into adjacent sportsbook once you're dining  waitress real nice cool shaped plates  <EOR> Omgoodness delish! Best friend bored night decided walk around Aria  Stomachs growling stumbled upon spot  Bar food  Best burgers good while  Can't those sweet potato fries either  server wonderful kept glasses filled We happy campers sure  <EOR> Because work close eaten Skybox many times  lot items hit miss  But figured things well excellent  items stick most Mac cheese chili   The mac cheese use bow tie pasta conventional but work  use smoked gouda cheddar top off toasted herb  bread crumbs!   The chili amazing Texas know chili  Inside use carne asada beef aged cheddar good dollop sour cream  top off pepper give extra kick! chili comes cornbread actual kernels corn baked into it    Few notable entry's  sweet potato fries Philly cheesesteak Caesar salad huge    As whole Skybox 3 5 but rounded 4 because only whats good  Duh  <EOR> Food ok though overpriced  Service horrible  pleasure being served rudest waitress ever Josie   sorry if you're unhappy your job don't take me  Definitely going back  <EOR> Overpriced quality food  fish tacos drunken shrimp  ate taco since hungry but didn't enjoy appetizer entree  friend fish chips he didn't either  looked Long John Silver food me  waiter nice guy but food bad suspect fish over fried hide cheap quality  won't eating again  setting okay watch game few beers cocktails though  <EOR> Spendy bar grill next sports book  Food worth wait price but semi drunk midday meal fine  Waitress bubbly attentive but wouldn't your way eat here  <EOR> Over priced bar food   + Portions sorta it   +Great atmosphere   1 appetizer 2 entrees side sweet potato fries = $72   ++Server bus person attentive  <EOR> Skybox Aria nice burger  cheap but sure good   I Sky Burger  huge! No sides needed  bacon delicious   For desert split cheesecake which also very good  <EOR> Meh right   stopped quick lunch before heading home last day trip   mean place OK but really    boring   Sports bars really cup tea first place but did lots TVs if  your thing    Nice attempt theme sports uniforms menus   chicken nachos fine but nothing restaurant stood out   Except WASTED guy front restaurant ended passing falling flat face     Overall much better cooler more fun restaurants eat Vegas  <EOR> This best quesedilla ever tasted non mexican spot   Their food GREAT!!!!!!!!!!!!!!!  Of course huge tv's all over place added bonus     The ambiance great football season girl heaven   To even more happier carrot cake EXCELLENT!!! OMG   good people good!!! <EOR> Convenient location seated quickly fast service large portions  waitress super friendly  Great place watch sports game more classy atmosphere your average sports bar   Prices bit steep but say well worth money calamari rock shrimp appetizer enormous bowls soup  Sandwiches don't come fries side  husband ordered fries accompany blt weren't necessary  portions extra large  <EOR> This place bad! tried sides paninis burgers nothing remotely good   It gets stars because only fast service outlets ARIA  way all fast   <EOR> We did write  heard many items excellent 4 ordered bunch shared    The Highlights Black Blue burger! The burger Brie I forget name SWEET POTATO FRIES  Service excellent! visited close 2pm Friday afternoon  water never empty brought extra condiments before even asked   The Strip loaded pricey restaurants sometimes quality products service just care  Skybox great example  If stayig ARIA just area give shot  Let them earn your business  <EOR> I very pleased place  originally came because redeemed free pitcher beer thanks myVEGAS  course ordered couple apps share well  split Seared Ahi Tuna which really enjoyed BBQ Pork Sliders which decent well  Service average but loved could see BIG tvs sportsbook area where sitting  would definitely consider going back some lunch next time we're town  <EOR> Review window off side main resto     LOVED the Skye Cobb w fresh mixed greens crispy bacon sliced egg buttery avocado sweet tomatoes topped w creamy dressing   BEST Cobb's EVER  Chicken Panini luscious pesto tender chicken chewy crunch bread   Fantastic   No greasy fingers    Service Efficient friendly   Total plus tip tax $33 00  Word street Turkey Burger rocks also  <EOR> I sunday right when ravens played football game  waited line hour half just eat  slowest service ever had  only good thing beer special 5 beer's $1 00 but pbr  worth wait food wasn't good  impressed  <EOR> So husband quick bite we 40 minutes before seeing VIva Elvis might another review  ehhh So flew into Skybox Sports Bar Grill asked waitress if could share dishes she said absolutely!  great!  We ordered calamari rock shrimp chicken caesar salad   Both terrific!  The calamari rock shrimp came red peppers delicious batter not thick two dipping sauces   first great remoulade did taste mayo which plus! other green almost salsa verde   good well   The chicken caesar salad delicious well!  very big salad chicken cooked perfectly    dressing great crisp leafy greens   tomatoes salad which added nice flavor salad   Sure prices lil steep   But since shared walked $30 for 2 appetizers but contently full!   probably cheapest fastest places Aria  <EOR> Nice place come eat enjoy variety sports programming peace  Unlike many sports bars restaurants loud rowdy but one    Service just alright  Prices average  Food definitely tasty  really enjoyed overall experience feel sitting while enjoying lunch  fish chips panko coating man deeeelish  would love come back try sliders hotdogs among other things seeing rest party ordered    check out! <EOR> We crunched time grab quick bite before suppose head club  front desk suggested Skybox    They weren't exactly quick ever  fact bit slow    We ordered Mac Cheese Sweet Potatoe Fries Chicken Strips   Mac Cheese Literally easy mac probably tastes better this  ribbon bow pasta tasted chalky velveta ish mixed salmon cream cheese  second oxidized chalky sauce good   Chicken strips pretty much everywhere else    Sweet potatoe fries YUM! Delicious! them! definitely worth think extra $4      coated seasalt   taste lingers mouth   It's pretty pricey place grab bite at  None burgers come fries  <EOR> Yes Rocket Salad keeper  Huge fresh fun eat field greens candied pecans craisins et cetera  Can't wrong it   But real *stars* Skybox wings wings 95th percentile jumbo sized if them tossed mixture BBQ Hot Buffalo VOILA! tremendous set Spicy BBQ wings your hands  Wing orders come adorned very fresh celery carrots show off chunky bleu cheese dressing big sunken bleu cheese chunks try saying 5x real fast  Ok yes food exactly cheap but  MLife comps right?  Most Skybox orders end being room charged corporate expense accounts people's MLife players club cards feels wrong dissuade people eating because slightly more expensive food Ruby Tuesday's  Skybox food worth it having leave Casino = more time hang pool enjoy steam shower your suite   Wing note Skybox wings seem come same supplier provides Lemongrass the Thai restaurant Aria wings  Lemongrass smokes wings sends them bit honey fish sauce  another awesome wing within 200 yards Skybox    Hungry wings all sudden? also fan brined fried chicken wings Le Thai  Those served homemade sriracha ranch  smoked wings Las Vegas Grille also outstanding and available pineapple jerk! <EOR> So youre running HR department Aria interview perfectly fine female specimen bartender waitress position  However she uglier Tom Selleck without moustache because men most part disgusting individuals know only put hot chicks bars nightclubs restaurants   always wondered HR department major casinos when faced scenerio  Now know  them work sports book    Big nose? sports book  Fatty calfs i e cankles? sports book  Belly newly pregnant? sports book   Fupa? Sports book    Besides dames place isn't bad  Sure way place set isn't creative script original Mortal Kombat movie  entertaining Iron Eagle 2 Louis Gossett Jr  But then again is?  The main screen high def TV absolutely huge most impressive thing seen since Jonah Hill shirt off   The place also least thirty other tv screens simultaneous watch sports Knight Rider reruns same time    Also chefs Aria sport book culinary innovators should applauded unbelievable creativity  ever heard putting piece beef between bun? What  No way! frying small chicken wing then putting hot sauce it  Incredible! guess chefs call buffalo wings something  Shocking no else thought stuff!  So bottom line Aria sports book  good Empire Strikes Back? No course not  But solid Return Jedi  bad  <EOR> Due lack options pushed towards place quick bite eat before heading celebrations   ended going thru take counter shocked see cheapest burger $15 didn't even include fries     The burger good except little dry   basically just bun piece lettuce tomato onions bun   should least thrown some ketchup mayo pick bit   Service good even bar right next door where grab drink two while waiting your meal prepared  <EOR> I've eaten few times always good  great place watch college pro football required spend game very reasonable  Service good lots TVs  also takeout menu specific takeout counter pretty convenient if just want grab something quickly take your room sit bar eat it  don't take reservations need just wait but good spot  <EOR> Puts Rip ripoff!!!          Skybox May 2011 wife daughter   ordered 8 oz hamburger wife salad daughter macaroni cheese   also split order nachos   quite shock when bill came $85 tip!!  $18 burger 1 2lb comes no sides all!! Only pickle slice no fries   Each soft drink 4 50 each   Clearly overpriced tourist trap    leaving hungry wound stopping McDonald's way home disgusted knowledge spent much money basic unfilling food   yourself favor real restaurant where $85 buys more burger salad mac cheese   Shame Aria ripping public off way!!! <EOR> The Skybox sweet little bar grill inside Aria @ City Center   grill located next sports book hence name Skybox    Food your usual grill bar selection   great part Skybox accessibility rest Aria casino amount televisions watch any sporting event   Great sports book <EOR> We stumbled upon Skybox last minute find convenient expensive restaurant dinner night   The food pretty much summed sports bar grill type food  shared order hot wings personally ordered fish tacos   wings super spicy really decent portion size  fish tacos just ok some fish little fishy tasting which always puts damper meal  rice came tacos really yummy though   The meal still ended being expensive! Four entrees wings NO drinks came $40 per person  Hot damn!  Would come back    even dire desperation  X <EOR> Ordered chicken panini take out side restaurant  No avocado mayonnaise please  handed 15 minutes later full unwanted green goo  Try again please  10 minutes later back but petrified  big brown rock  used card protector poker table  big fat F Skybox  <EOR> We stayed Vdara little restaurant choices found ourselves eating skybox twice during Vegas stay  very convenient! felt being vegas prices fair   Our first visit tuesday place empty  great waitress service really fast! first time panini  YUM! husband ordered burger he also thought good  shared order fries because no sides come your meals $6 thought okay but LOT them  Between two if didn't even finish them!  The second trip friday lunch time packed  But still really fast service  Lots soda refills food came fast  feeling hungry ordered chicken fingers off app  menu  4 BIG chicken strips def  enough lunch very plain coleslaw  blah  Hubby ordered chicken caesar salad  HUGE!   This would staple dining location if stayed Aria Vdara again  husband loves all TV screens haha     <EOR> we check first football games weeked nice food good service awesome  <EOR> We Skybox while room getting ready check in   lured HH menu in   Once seated realized HH menu sucks   Yes chicken fingers something $2 but     charge EACH PIECE   weird   orders chicken fingers individual quantities?  turkey blt fries   Fries soggy turkey blt normal   asked both ranch bleu cheese chicken fingers server told cost extra   He nice enough sneak extra sauce free charge but c'mon friend said McDonalds?? <EOR> The food so so  Widmer tap  No line  Comfy seating  does job  <EOR> This generous review Skybox  more life 3 5 5    The place beautiful which isn't something usually associate sports bar  loved many TV's since staying Vdara closest sports bar    My main gripe 1 beer expensive  should again law cheapest beer sports bar $6  PBR $6   right  don't mind if gouge food but buying more beer if rip off blatantly  PBR most $3  most    I wouldn't call true sports bar  more nice hotel bunch tv's happen playing sports  If want quiet place eat beer while watching game but true sports bar    The nachos excellent albeit $13 so  <EOR> The boyfriend ate 4 hour drive Vegas  Monday night around 5 30pm seated right away o restaurant sports bar but high class well if any sense  food incredible  pasta dish b f turkey burger then shared Elvis inspired dessert!   Everything fabulous! waitress friendly helpful suggesting ideas she right spot  probably best meal four day trip   also take window other side order food take back your room!  Great idea     So why only four stars? because place expensive which nothing more jazzed sports bar  But considering expensive other Aria restaurants still good deal  sure check when stop Aria won't disappointed!!! <EOR> Great food reasonable prices  Located right next sports book casual great spot lunch  burger which enormous best burgers ever had  side sweet potato fries definitely worth $6    Definitely recommend! <EOR> Good job sir! food amazing  Service really good also <EOR> This first experience new Aria Casino Hotel experience !  The entire place quite simply amazing flashy but elegant = roomy but wide open tastefully done everywhere   We ate Skybox without any waiting hassle food incredible! waitress smart knew food suggestion perfect! <EOR> It mid day finally hotel landing LAS airport dropped off bags decided semi conquer next?  Problem  hungry thirsty!!! happened run into fine establishment glad did  watch game same time find some really affordable food drinks  20 glasses beer only $4  UNHEARD OF!!! Especially Las Vegas Strip   The service kind small but really busy least seated quickly  Hot Wings decent nothing rave rant about  fries satisfying but again nothing special  nachos little bit better could say hit spot but then again didn't enough it   The total food drinks group 4 guys only added less $25    great stop good way kick off trip  Definitely coming back recommending others  <EOR> The food mediocre  food bit dry flavorful   obviously overpriced too  If u want some American food holsteins cosmopolitan 10min walk aria   I don't high end hotels such crappy overpriced restaurants <EOR> I ate today lunch while sports book Aria   For entree decided fish tacos  tacos came pineapple them sides Mexican rice black beans   sides sort slopped together did look terribly appetizing all but ended tasting ok   tacos themselves big disappointment fish being cold tortilla good either   meal also much messier expected   The bottom line would eat again   found overpriced poor tasting food  <EOR> I ordered chicken strips asked if wanted fries it  chicken overfried fries mushy  Charged $23 bucks cheers Maybe should burger <EOR> After Zarkana show wanted something eat     looking all unethically expensive restaurants settled lesser evil 15 00 burger joint      After ordered  didn't see waitress once until food came  drink empty almost immediately due hot theater pretty dehydrated let know ordering water      everything la carte    no fries come your burger however fish chips come fries thankfully lot them but  only if you're lucky enough someone wants fish chips      Burger comes glass still empty      Burger very bland no taste all    know salt pepper is? 15 00 I'd expect something awesome instead disappointment much Zarkana show    good thing free      I point where trying see if waitress anywhere all   finally she comes takes order new table sat down next when finally able ambush some more water     time Burger finished      Overall disappointing night   glad never return Aria    <EOR> The Rocket salad awesome!  Add some chicken enjoy!  Turkey burger great too! <EOR> This review Skybox TO GO order take window next actual Skybox sit down eatery   The Skybox eatery take window closest place some food if happen Aria sports book  boyfriend sports book fiend spent good deal time sports book betting games watching them   Since group snagged some prime seats sports book none wanted sit down restaurant eat which brought Skybox TO GO some hemming hawing finally suggestion very nice rather plump older guy behind counter settled turkey club which happened best seller plump guy's personal fave    ***Hands down best turkey club sandwich ever had!!!***  I'm club sandwich person prefer juicy burger over club sandwich anytime but effing sandwich friggin tasty!  Buttered toasted bread slathered some pesto type mayo  generous pile turkey fresh tomato lettuce thick crispy bacon  sandwich cut into quarters skewered toothpicks hold everything place  No side included but really needed since its filling itself   The following day repeat day before snagged prime seats sports book ordered turkey club Skybox TO GO happily ate  <EOR> Stumbled searching quick bite did regret it!  Although price may bit high you're getting    its Vegas strip deal   food more worth especially garlic parmesan fries chips!  Definitely every day snack place but good place some comfort pub food downing few beers during game! <EOR> After second trip very little changed review   food good   ordered chorizo burger   ok   could used lot more flavor   chorizo flavor weak best   fries good lot them   Two people group ordered hot burger give warning before let order it   Avoid burger   only blistering hot tastes horrible   ghost chilis singe your taste buds ruin rest your meal   expecting heat but expecting awful taste  <EOR> So just before leaving Vegas wanted grab meal hit road  Enter Skybox  place looks cool mean only thing missing actual BAR inside joint   We party 4 seated pretty much right away The place wasn't packed but right off bat tell something just wasn't right  Que Drunk folks front place  Granted Vegas but really drunk guy need stand yell going fuck bitch while others trying enjoy meal? Classy!  The action hot around area people falling down all over place! made interesting lunch no doubt!  On food  still wasn't feeling 100% Cesar salad shrimp pretty dang good if ask almost best ever lot eat well  gf some chicken nachos well alright  others table order some beef something sliders she said good man turkey Burger he said alright well  guess all all food good   the highlight though jacking cute lil salt pepper shakers   SCORE! Oh also dude drunk party landed flat face seems when he fell over   WAY CHIEF!! <EOR> Came lunch mediocre best  hostess away podium just kinda found seat table dining room   Started off nachos wings which both mediocre terms bar food     Moved Rib eye burger which again didn't impress much  hand cut fries also okay     Service average tab well above average  $150 party 4   and  forgot Gin Tonic along Diet Coke     Good thing Big picking tab! <EOR> Don't sleep rocket   salad is  Yes Skybox surprisingly delicious generous arugula salad would definitely order again green fix! nice casual spot multitudes tvs your sport viewing  stopped late night dine because wanted something quick simple  Service great  chicken enchiladas main entree wouldn't order them again  happened craving enchiladas ok  However type enchiladas come black olives top which bit warning sign  also sampled husband's wings which he requested tossed BBQ darn good  would recommend menu mod  Overall solid go to if need something quick Aria casino floor but most part standard bar fare except rocket  <EOR> This place awesome    We watched Laker game new years day   The food definitely bar food high end twist   loved everything tried especially queso flameado   Plenty screens flat panel monitors sports junkie   Will definitely visit when come back Vegas  <EOR> We ordered Nachos pretty good   burgers that   food good but little expensive   The Sports bar next restaurant crowded insufficient seating   would MGM Grand Belagio better sports bars  <EOR> Nice little place stopped late second night NCAA Basketball Tournament    server really nice even though incredibly busy   Excellent wings fairly decent Margarita!  location perfect place hungry bettors enjoy bite while keeping eye games! little tight wheelchair user but navigated  <EOR> Skybox brings bar food normally boring enjoyable eat  While wait awhile table new year's day everyone wanted watch rose bowl many tvs surround dining room  bro ordered nachos grande fried calamari shrimp appetizers angus burger entree  nachos seriously best nachos ever had  don't know if cause hungry but best nachos EVER  fact table next ordered own because nacho envy  fried calamari tasty fried properly greasy came two delicious sauces jalapeno salsa based other spicy mayonaise based  could fully enjoy angus burger which topped crispy onions blue cheese already stuffed appetizers   I wish tables lot bigger since orders filled table making harder navigate place drinks without fear spilling them  $9 bottle Fiji water major rip off even vegas standards  would think burger would come side fries  don't side order fries actually size entire entree making hard finish entire meal  waitress more attentive needs making whole experience notch better  would better if more choices hot sauce cause tabasco just doesn't cut bar food  <EOR> Like everywhere else Vegas place way over priced  burger cost $18 didn't include any fries  fries came tiny bucket thing just ok  host seated far away kitchen possible took waiter quite while take orders bring food and those where only times he came besides dropping off bill   <EOR> This place tries high end luxury sports bar almost if owners trying cash gastropub trend Las Vegas sportsbook style   What really kills place price food   paid $15 bigger did come fries cheaper things menu   also asked two sides ranch alongside $8 sides fries ordered   charged $1 each   Don't wrong know Las Vegas know things going Manhattan expensive but seriously?  $15 burger then another $8 fries then charge $1 ranch?  WTF?  least burger good but worth $15   Unfortunately Aria doesn't many cheap places eat if any might settle eating but would suggest going somewhere else if you're going send $24 per person dinner  <EOR> Came group six guys during business trip   First day NCAA tourney wanted watch games while having decent dinner   Decent beer selection staff friendly   All six seriously disappointed lack flavor meals   sure blue cheese burger little flavor   Come beer wings onion rings  Nothing else really shined although service pretty good  <EOR> Way expensive burger good but better  15 00 could've thrown some fries least  Service great though atmosphere nice  <EOR> Eh  place nice if wanna grab beer just want relax bit while Aria but food  wasn't very impressed  server recommended burger made unnecessarily bold statement would the best burger ever    eh absolutely not  ribeye burger very subpar bread much meat basic ground meat  $18 came no sides even pickle    def pass burger  You'd able Fuddrucker's 3 burgers   with fries  <EOR> We visited Skybox Thanksgiving Day ended going take counter since restaurant portion closed  read many reviews talked excellent burger really looking forward trying it    The burger good but little dry side  really big much eat myself  fries ok   standard seasoned fries    I wouldn't special trip Skybox  burger wasn't good  If best burger Vegas offer stick fine dining  <EOR> This only couple places Aria offer lunch need food found myself ordering burger  usual ordered burger medium rare  burger came upon cutting half discovered cook's idea medium rare more akin medium well if full well done  ate half burger because hungry hurry when he server asked burger gave take which he agreed said he'd see if manager would bit charge meal since couldn't sent back crunched time   When waiter came back he told manager given authorization half credit burger which right given ate half it  two stars way over cooking basic dish waiter under delivering expectation he set  because place bills itself premier hotel excellent shopping restaurants gets knocked another star  <EOR> I am local decided away hot romp night picked ARIA  Came across Skybox sports bar grill! sat booth own 42 inch plasma screen tv! freakin awesome! Service awesome love bubbly waitress knows menu! Mmmmmm mouth doing series happy licks! Tasty Tasty Tasty! Great prices great portions! two people each order burger sandwich split order fries good go! place awesome sports fans tvs all over covering walls all different sports action  wall flat screens cool!  Must try's  Grilled chicken panini bacon swiss cheese avocado pesto!  Sky Burger 1 2 pound angus beef bacon smoked gouda cheese bourbon bbq sauce best burger strip hands down!  Garlic parmesan hand cut fries huge portion enough share! MMMM melt mouth awwwwww ridiculous baby! <EOR> Great little spot inside Aria near Aria Sports Book something yummy your tummy while watching whatever games ESPN highlights many monitors distributed around eatery   Since sports bar restaurant Skybox deep roaster finger foods other appetizers intended consumed reasonable yet bordering generous amount beers cocktails   nachos generous pretty damn good especially something munch during interesting games  But Big Game Wings definitely top reasons traversing through rows slot table games Aria side casino     Besides dropping during game times Skybox also great place business lunch dinner pre show meal   fairly quiet during lunch weekdays games business easily conducted over casual meal     The salads tried all fantastic   Especially Rocket which highly recommended  portion large enough considered entree the pecans crasins goat cheese crumble white balsamic vinaigrette stars arugula salad   If want something little heftier try Black Blue Burger Sky Burger   Both fantastic some favorite burgers order Strip   Price pretty reasonable mega resort Strip plus kitchen does skimp portion definitely worth money   The Happy Hour offered weekdays 3 5pm   Select appetizers $6 each cocktails $7 wines $5   Great pre gaming hanging your new best friend   Service 4 5 5  Super nice attentive  Split checks problem  Them pros looking ya while your grub on   Food 4 5  your every day corner sports bar food   good thing   Ambiance 4 5 5  don't enough pairs eyes table eyeball all monitors place   Price 4 5  Expensive when compared hole in the wall sports bar but really reasonable compared its peers   Value 4 5  Most people can't finish salads  Yeah them leafy greens weighs fraction typical serving burger fries    4 stars  <EOR> 