La comida es mala parece un lugar de mala muerte aparte tienen un mal servicio los banos apestan las cucarachas abundan muy sucio no voy nunca mas en mi vida <EOR> The best Nicaraguan food ever tried!! Better restaurants Ca Fl least   Dona Norma cocina muy delicioso de todos los restaurantes Centro Americanos q conozco de Las Vegas Miami y Los Angeles este es el mejor!!  Lo Recomiendo!   Gina A <EOR> out business!!!! looking forward having some good old fashioned nicoya food    sad  shut down business     no more  shut down  <EOR> Coming Nicaraguan family must say place 100% aunthentic!!! food Fresh good!! prices reasonable well portions  queso frito fried cheese gallo pinto rice beans fritanga de res seasoned beef tajadas fried plantains were point!!! <EOR> I am Nicaraguan like lived know food should taste Dona Norma does great job cooking right  friendly service prices reasonable  love fritanga platter which brings beef cabob style gallopinto rice beans mixed together fried cheese fried bananas  If Nicaraguan new Las Vegas area place go  Trust other Nicaraguan restaurants town don't compare  <EOR> This favorite Nicaraguan restaurant vegas  far best authentic Nicaraguan food tried long time  LA SF no comparison one  m glad stumbled upon place  partner found place pure coincidence while trying find mall around area  several times while visiting Las Vegas  <EOR> stayed vegas few days sick casino hotel restaurant food  yelped some Nicaraguan options place came up  doesn't look much but some best nica food ever had  <EOR> Food fantastic but don't expect order off menu  Just ask whatever want serve you  No soap bathroom said ordering new soap dispenser    Most items fried  rice beans mix dry bland  feels you're traveling third world country  First world prices  My new favorite spot! <EOR> First off Half menu isn't available    The Mexican cashier really annoying asking where parents where staying where when asked call cab he told he could take hotel really annoyed walked out     Third food below average fried plantains only good thing three things ordered  <EOR> Tastes just home!   I also love see dona norma serving   this only nicaraguan place town eat at the fritanga bomb! nacatamales amazing!  cacao!its worth every penny     absolutely love here  <EOR> Came LV two friends Nicaraguan   loved food said very traditional   Totally delicious now plan come every time town   food spiced delicately extremely tasty   much look outside but quality taste food stellar   Very nice family runs recommended highly  <EOR> We read review place small authentic Nicaraguan restaurant Las Vegas years  am glad tried place  owner chef Norma very kind food EXCELLENT! prices great portions even better  could tell she following faithful diners  Most people coming leaving knew previous visits  returning again  love hidden gems! Especially trying new food somewhere far away  it!  MUST TRY Fritangas! plate Steak grilled perfection seasoned REALLY good Rice Beans crispy sweet plantain fried cheese  AMAZING!  We also Chancho con Yuca pork yuca which also very good came really good cabbage salad taste great pork  probably would just Fritangas again because Chancho HUGE appetizer filling itself  If looking somewhere new really down home cooking good place try! Turns Nicaraguan food didn't even know it   The only thing little strange tv playing wedding maybe family member her's someone she knew entertainment wedding video music movie restaurant but odd watching someone's wedding bad quality tape  Food awesome though   CA$H ONLY HERE!!! <EOR> Yelp Challenge 2013 36 100     more 3 5 stars I am Nicaraguan excited take boyfriend here  couldn't wait finally try authentic 'Nica' food  bookmarked place while ago   When saw recent review Las Vegas Weekly Magazine decided move   The food authentic delicious affordable cooked love  fact Dona Norma kitchen preparing meals  However place absolute hole in the wall   When first pull might turned off location read best area town eclectic décor tables plastic coverings   Don't let steer away  repeat don't let steer away  If you're looking try something new look past exterior give shot       Here suggest try Cacao Made milk cacao beans cinnamon sugar vanilla  Fritanga Plate personal favorite  plate included assortment carne asada charbroiled beef gallo pinto rice red beans seasoned garlic platanos maduros sweet fried plantains platanos fritos plantain chips traditional cabbage coleslaw queso frito fried cheese traditionally salty dry   Nacatamale Made Masa de maiz dough made grinded corn butter olives tomatoes onions potatoes filled pork vegetables steamed banana leaf   The service fairly good  only guy waiting busing expediting running payment orders  restaurant busy service bit slow  However waiter very kind he really trying best attend all tables timely fashion  really can't knock em' trying best  Come mindset run typical restaurant Nicaragua     It also important note Spanish first language place  waiter spoke English but pretty sure he only working did  those don't speak Spanish menu includes English descriptions photos    Overall really enjoyed meal Dona Norma  am very happy know traditional Nicaraguan food available Las Vegas  place fancy but sometimes you'll find some amazing food places this  back  <EOR> MUYYYY Rico  Es tener un pedacito de Nic en Las Vegas  <EOR> Having never tried Nicaraguan food try place   place also Mexican El Salvadoran food   Perhaps Nicaraguan thing but no real sauces   ordered pork kebabs came cooked plantains plantain chips cheesy bread rice beans   much pork but rather significant portion starches   guess if carb loading marathon I'd stop day before   also served hot tortillas bean dip free appetizer more carbs you   pork bit dry flavorless   waiter offered some homemade onion salsa something but didn't spark flavor   no hot sauce   may Nicaraguan thing going criticize them hot sauce tasty salsa something   Kind reminds Filipino food just bland   Can't say fan Nicaraguan food now but would say place clean fresh staff extremely friendly   also liked watching TV novellas big screen   wish Yelp another star system   wouldn't say fan but would say good job do  <EOR> Love food reminds Miami every time meal   Food perfect flavor  bad place closed down now Oh heard she move somewhere else now but can't find number  <EOR> Doña Norma's quaint little Nicaraguan restaurant located Downtown  Very reasonably priced considering portion sizes which very generous  staff also very sweet attentive  served Doña Norma herself she took good care us  tell she really cares keeping clientele happy    We tried Guirilas which sweet corn tortillas come crema soft fresh mild cheese called Cuajada  also tried two other dishes Huevos Rancheros chicken Tacos Nicas  Everything very authentic flavorful  Being Nicaraguan myself happy find little spot close where live  warm inviting atmosphere excellent service wide array delicious meals more enough reason keep coming back  regret ate much no room dessert am going return soon try Buñuelos  look forward returning Doña Normas! <EOR> Okay 3 months pregnant time whenever someone asks if having any cravings usually sad because food want all food made family back home  usually yelp Nicaraguan  Ecuadorian once month see comes time Doña Norma came up! bit skeptical first due location   and even more worried when walked saw empty bare was  Moving along   I grabbed menu instantly mouth watered reading all plates offered wanted order half menu! restrained myself barely ordered fritada de res nacatamale cacao   here's where things interesting  pay noticed wedding band no longer finger   I started freaking crying ran outside look around   the people inside restaurant staff all came outside help look   I didn't find it   but gesture honestly amazing  ended asking food since lost appetite wasn't sure would even enjoy food point  home still mess husband sat down eat   it may hormones but first bite almost made cry!! flavors!!! marinade!! meat melts your mouth! instantly taken back home moms Abuelas cooking!! Everything amazing regretted getting second order following day   this place may appealing outsiders but please   PLEASE!!! Take chance try some authentic Nica food!!! plan going back soon trying more things    Thank Dona Norma bringing little piece family city!!! <EOR> After being spoiled La Mission food San Francisco whiles lived few years really didn't think Vegas could ever compete  fact numerous people lived said Latin comida great food Cali  But far Nica food place pretty good  could only try nacatamale cacao but  all wanted now  Plus date didn't want pig front him  Besides nacatamales aren't easy make   according date need good hands good nacatamales   delish  service bit nonexistent but he did basics good  restaurant best part town almost looks house parking lot careful may pass did  Prices bad either    I look forward going back more  <EOR> 