Yummo! place awesome  Im glad searched Pho near me     The Vietnam smooth thick but nice strong taste  adjust according your palate   So glad found place back! <EOR> If you're looking authentic pho then place go  done place me  Food edible but  it  ordered chicken curry never served dry mix vermicelli dish  supposed large soup dish odd already  Bf pho tai soup overpowered anise spice barely any real beef broth taste  banh mi good bread nice warm  didn't order egg rolls but $5 TWO  Other places $6 four  sad  much hope place since there's much pho place area  Chinatown still  <EOR> I order Chicken Pho everything delicious  9 30P M  Friday place packed but staff very attentive nice    They're open until 11 perfect spot those late night cravings without driving China Town  <EOR> Ordered three sandwiches fried tofu  Confirmation Eat24 21 70 when arrive order ready but rung noticed only sandwich order  She said she two more sandwiches made waited 10 15 minutes two more sandwiches  while sandwich tofu cold others made  When order ready rung she explained $26 36  showed confirmation Eat24 $21 70 she promptly pulled in store menu explained more expensive confirmation Eat24  point hungry two people behind restaurant did feel putting snarky attitude  paid $26 36 took food home  When home found two three sandwiches ordered  wife took bite sandwiches threw them trash absolutely disgusting ordered  correct decent but would order again  fried tofu taste consistency deep fried dish sponge  would recommend restaurant anyone quality horrible give wrong order overcharge you  lady counter act if problem  Stay away place hundreds better places eat town <EOR> OK very  very DISAPPOINTED    quality way down opening day ordered 11 4 2017  Grilled  Pork sandwiches expect Grill ???  Meat tasted cooking POT   Grilled     much FAT tasted dip Soap    no veggie inside bread Soggy wasted $$$$    For last 2 times  notice quality sandwiches but gave  owner chance but gotten WORSE   don't rest food taste but would even want try Definitely going back   Each time    the Restaurant busy no customers ??????   The Picture Website same your order  I drive further Spring Mountain Vietnamese Food !!! <EOR> Ordered charbroiled pork quite happy quality meat seasoning temperature dish  If grab pork spring rolls quite happy food  <EOR> My new favorite place! Best pho rare beef Vegas far great grilled pork banh mi  <EOR> Everything started day when off late having stomach issue  craving noodles cause didn't eat whole day  pulled phone searched if anything nearby  then found place guess what? felt love place! third time came within two weeks finally decided write review let people know good place is!  special noodle great fav chicken wing!!!  Also owner good service he even remembers noodle no onions but cilantro he also remember only drink hot water  Lol Defenltly give place five stars  <EOR> My favorite pho place town  filet pho delicious owners delightful chat with  Highly recommend  Attend regularly  <EOR> Flipped coin didn't check yelp reviews before dining but left satisfied  New business tucked corner shopping center behind metro diner  only guests Tuesday around 8pm  owner man show maybe cook ? He helpful recommended best dishes explained spices sauces add each dish came out  ordered spring rolls pho  Everything came quick! Would return especially awesome customer service received  <EOR> Let's just say opening day half menu accessible  it   it's new place  tried place few times  tried fried rice grilled pork plate sandwiches  flavor all dishes mediocre best  wanted place but decided worth money trip  all supporting small businesses if service food great  But restauraunt didn't fulfill much either  <EOR> Ordered pho tai charbroiled chicken bahn mi togo   pho broth very good flavorful chicken sandwich also very good bread nice soft chicken great flavor    love around corner definitely order again   <EOR> found place tried first time ordered togo but unfortunately dont food  sorry guys try hire better cook though <EOR> The service terrible  place very small while only other family almost finished food anyway took 30 even drinks  also wait over hour 2 bowls soup some egg rolls  Very disappointed return  <EOR> Horrible service  Ordered phò rare steak chicken  garnishing sprouts jalapeño squeezed lime  Took few bites  Look down see hair top jalapeño  tell lady there's hair  She refuses believe seeing it  took jalapeño she grabs HAIR bare hand examines says not  sprout lets fall floor  jalapeño back bowl she touched bare hands  Asks if want remade  NOO!!! pay expecting taken off  wasn't still left tip  obviously needed money more me  Nasty place  Horrible people  <EOR> Pros banh mi bread good warm flakey dry! but cons course enough meat everywhere else enough veggies but bread good  thai tea complete miss  order egg rolls robbery $7 TWO!!! No! Lol pho 6 10 would back conveniently located banh mi but thats it! <EOR> Very strange experience  walked first time  waited seated  approached lady working asked if eating here  said yes she held menu asked wanted  said wanted rare steak pho  Before could say anything else she walked back leaving standing there   After minute decided seat myself  She walked several times never asking wanted drink  wash hands when returned pho course no drink  waited few minutes but she never reappeared  just left  Although can't say pho service appalling won't bother coming back  way many options around waste time  Pathetic  <EOR> The restaurant decor pretty basic  No Vegas wow factor  food mediocre presentation ok  always down support mom pop shops  <EOR> It's probably worst pho restaurant Las Vegas egg rolls half cooked pho nasty noodles hard no meat pho water dirty charged water also ! <EOR> Wanted try Bahn mi am always search best find! did disappoint  bread fantastic crisp yet soft fresh  perfect generous amount veggies meat  Only 4 stars because very distinct flavor pork the signature Vietnamese flavor expecting  took minute put finger but then came me    low quality soy sauce  Its shame use such inferior product because really came through flavor  But over all authentic balanced sandwich just need use better quality ingredients  <EOR> I'm happy find pho place quality food! Biggest plus owners also San Jose CA  <EOR> This place horrible  Ordered barely put meat literally 2 pieces meat each meat combination pho  charged extra which fine but noodles frozen  suppose raw steak cooked if know pho  meat looked old! veggies looked old!!! isn't place GO! Please don't ever here  Don't support horrible restaurant  wouldn't call restaurant  <EOR> Went try new place sat down older gentleman just stared down while looking menu until ordered  ordered 2 bowls pho rice plate  most depressing vietnamese food ever had  pho broth completely watered down noodles  cheap based texture meat just poor quality  basil looked days old aging  rice fish sauce wasn't even fish sauce watered more anything  best part place leaving  <EOR> My son came lunch delicious  Pho brisket broth good taste  son House sandwich full flavor even took 2 go  diffently making spot Pho Vietnamese food  come try place    <EOR> I've many Vietnamese restaurant place offers best pho! Some Vietnamese restaurant uses lot MSG add taste soup but place tell first sip spend lot time create warm tasting soup  definitely come back here! <EOR> Came Sunday night ordered few pork bahn mi sandwiches  service great sandwiches yummy! We'll back  <EOR> Came morning  Yelp says open 9 door says open 8 old guy behind door says open 10 Hahahaha  9 10am right now  Haven't before never tried food but first impression sucks bad  own small business myself just aggravates u expect succeed if maximum effort ur own part?! hope together improve  <EOR> Very good tasting Pho  am usually very picky Pho broths but better ones tasted based experience Pho's all over California  place me  Recommend come here  only drawback only offer size  usually order large but regular size plenty meat  <EOR> This place best pho chicken wings Las Vegas  service amazing  Food delicious people nice  else ask for! Amazing <EOR> I've eaten lot Vietnese food place truly Amon best  food fresh well prepared better any other place tried  Jasmine tea smelled good almost didn't want drink it  portions we're great well service  Next time you're looking healthy meal case late night meal Christmas night can't wrong place  Pho Hanh Thy hit spot back sure  <EOR> Easily worst pho ever had! broth very oily you see oily ring around bowl tasted looked more bo kho beef stew pho  meat very chewy veggies all wilted  Took 5 bites it  absolutely horrible  also grilled pork chop rice dish  ordered everything pickup arrived around 11am  No other customers heard preparing food kitchen  heard using microwave thought strange  Came home see pork chop clearly he reheated microwave  dry tough  can't believe he audacity serve reheated pork chop looks sat fridge days  Needless say threw away bite  Also banh mi sandwich  horrible well  puts wilted lettuce banh mi?!? Ate less half threw out  Worst Vietnamese food ever had! Absolutely atrocious! <EOR> Trying great Vietnamese restaurant PHO HANH THY  Bun Bo Hue ever had  broth made scratch  No MSG added  Very nice clean  Definitely come back try more  <EOR> This place leaves something desired decor but aside most important things food service delicious! The Vietnamese pork spring rolls appetiser could slightly more generous meat but partner wanted shrimp didn't great adapting them could both enjoy  We both really enjoyed mains beef noodle bowl bit everything enjoy flavours great  time very generous meat grilled perfectly! return! <EOR> The spring rolls disgusting peanut sauce taste rotten spoiled pho much oil see taste feel oil  then ordered boba he persistent pooping boba mango asked coconut boba then asked see drink menus he didn't he insisted take mango boba while 6 yr old said yes also disgusting  He then follows baby into restroom follow behind him  <EOR> Excellent food! since back Las Vegas PHO very mediocre but place great definitely come back! A+++ <EOR> Cozy little Pho spot SW side  ordered bowl pho great  broth hearty full flavor  service very friendly quick  would recommend place if you're looking another pho spot  <EOR> Ordered rare steak pho chicken spring rolls shrimp spring rolls takeout all tasted pretty good! downside didn't much sriracha hoisin sauce takeout order rare steak pho did come much steak all definitely enough  Disappointed because would lot better if it  <EOR> This place just little hole inI Wall but don't let size fool you!!!  Good things come small packages!!! Just ordered Pho soup special order chef owner!!! Absolutely DELICIOUS!! Best town!!! Beef broth tastes simmering days!!!vegetables bright fresh crisp!!!  meat ohhh tender!!! cold winters day place be!!! <EOR> Best pho southwest  Great service food back up  maybe summer soon but worth sweat! Give them try  won't regret it! <EOR> The best pho Vegas service excellent  also appreciate provide real chopsticks utensils disposable bamboo chopsticks plastic forks spoons  also hot tea glass plastic cup  <EOR> Owner stingy meat  Offered water charged bottled water said offer free ice water   Owner stingy free water?? No there  Empty restaurant  Pictures sandwich more bread hardly see any meat veggies  Hmmm    may last long if stingy everything?? <EOR> So delicious! pho house special sandwich  Both excellent  pho extremely flavorful  Great prices service  Try cafe sua da! <EOR> We tried Saturday 10 21 17  craving pho since favorite place closed struggling find new restaurant meets pho demands  ordered take are not Uber Eats yet  ordered vegetable pho other family members ordered vermicelli pork egg rolls  did try dishes but raves good were  pho good but great  asked tofu gave few pieces raw tofu side  Strange say least  Also given broth choice most beef chicken vegetable   did ask because wanted see if offered  broth beef based used half  Once combined all ingredients made pretty good meal  portion excellent  would back but would order house take home  people work really very nice eager please  hope well around long time  <EOR> Really great food wonton soup great! pho great little hole wall <EOR> I husband breakfast few months ago because place open long day foods just ok nothing special waiter very rude he ignored questions just talked husband  I mean if food good may come back try something else but rude people GOOD BYE Forever <EOR> I've take twice place no complaints  combo pho tofu chicken vermicelli  ALL delicious  owners super nice helpful  close where live plan frequenting place try whole menu  <EOR> We love here  Food excellent  ambiance could use little help but came food  egg rolls chicken pho rare steak pho  Both excellent  prefer steak chicken little dry side  third trip here  Let's see take out  <EOR> I saw sign driving excited going vietnamese restaurant near house  First time met owners great couple very engaging friendly   just opened 3 days ago wasn't busy but wasn't surprised being new establishment  came son friend ordered grilled pork banh mi because shipments weren't coming until 4 pm  sandwiches tasty fresh coming back wife try other items menu   throwing shout all yelpers come try new restaurant others new establishments vegas some notice offer hopefully chance succeed town  <EOR> Egg rolls terrible  funny smell fried crisp burnt holes them  lettuce fresh visibly deteriorating  pho ok very good but edible  Most items wanted available  don't any specialty items  ended getting tacos taste mouths  want give them another shot give them another try  <EOR> 