we ordered 3 sandwiches asked dressing side said could that  allowed dixie cups put cup  <EOR> Awesome sandwiches  Fresh!! all know bread break good sandwich Jimmy John's spot on  Delish!! <EOR> I love JJ's! husband also particular JJ's over 20+ times but today would last time   My husband attempting order sandwich but he wanted wrap person taking order adjust check  they then told wrap lettuce wrap tortilla wrap he attempted explain he want while manager supervisor frustrated furious! He cut husband off rolled eyes proceeded try tell do   husband asked if he problem because he rolling eyes  supervisor then told leave store he going call cops! freaking kidding me?!   Who does that? Shame Jimmy John's hiring such unprofessional inconsiderate person!  We miss you  <EOR> Upgrade poorboy sandwhich  Garganiuan $7 50 6 inches long  tasted lunch meat  $5 @ subway $8 @ Capriottis would better choices  staff outstanding  8 people working small sandwhich shop? would rather money spent into food instead extra staffing  <EOR> I'm pissed jimmy johns favorite places eat fact deliver always keeps coming back but Litterally live less 2 miles store just told now can't deliver past tenaya now only 4 stop lights down tenaya only stoplight new store!!!!! Wtf kind o delivery place won't deliver mile half store am extremely disappointed ordering since store tenaya FIRST opened passing free samples used albertsons sorry jimmy johns much LOVE your number 9 no longer customer restaurant doesn't care valued customers freaky fast deliver a$$ btw last 3 times ordered delivery before store moved less block away where took OVER hour 2 freakin subs if drive store would only take between 5 7 minutes!!!!! am very very sad disappointed today!!!!!!! lady phone quite rude whole thing stated she doesn't care losing customer!! <EOR> Awful  Just awful  Absolutely awful  Jimmy Johns  location order usual sandwich the only way eaten deli sub sandwich last 25 years turkey provolone absolutely dry nothing it  home think everything plus some thing  Called let them know manager asked did order versus told he laughed then asked sure ordered that?? BUDDY IM SUPER PICKY ONLY WAY IVE SANDWICH LAST 25 years?!?!? response can't verify placed your order correct give discount next time come   SERIOUSLY?!?! if am making mistake giving 8 bucks again give something did order! WORST SERVICE EVER!!!!!!!!!!! <EOR> The staff friendly quick food  But far food worth money  bread very thin hard sandwiches very plain lacking flavor  <EOR> Only took them 11 minutes deliver order  Pretty good sandwiches! capriotti's better though  <EOR> I location staff amazing   am eating clean wanted healthier option   entire staff involved helping choose wat sandwiches would better choice   love excellent!  Customer service  <EOR> This far favorite jimmy johns thanks two its wonderful employees Greg Myles  made sandwiches freaky fast customer service amazing only short time but blast! definitely returning jimmy johns recommend all friends area!! Great job!!!!! <EOR> This location Jimmy John's regular lunch stop when am working Northwest  Clean shop friendly staff quick service   I love turkey don't ham super salty meats read Italian meats sandwiches except bacon course!   Jimmy John's nice selection sandwiches turkey them  faves Turkey Tom simple   turkey cheese regular fixins Beach Club turkey cheese avo cukes sprouts   a California Girl's sandwich dream Club Lulu turkey bacon regular fixins Bootlegger turkey roast beef regular fixins  Fresh ingredients good portion meat for lots veggies extra peppers please! Quality sandwich place  <EOR> Poor customer service     I ordered sandwich when opened discovered left almost all meat  called offered put credit free sandwich system under phone number  Great!   Except when sandwich week half later informed use credit within 7 days  explained phone nor did even mentioned credit expiration date  declined honor credit   They basically said oh well tough luck  I'd happy revise low rating if would honor credit offered amends mistake  Otherwise going Capriotti's    <EOR> Fast delivery  hunter #10 roast beef   Didn't care for tuna  <EOR> I would give place 6 stars if could  If your looking quality inexpensive healthy meal your place  Its quick always very friendly bread amazing  Its same price subway only bread million times better ingredients aren't all limp   The only thing don't sometimes deliver house other times tell don't deliver area  Well live miles away if delivered 10 times tipped very well would come again? Oh well drive worth it! <EOR> Pretty much most 'blah' sandwich ever had  place subway look gourmet  ordered veggie given choice bread just plain white roll used  when asked cheese options Provolone provolone Uh okay  don't mayo but love yellow mustard  only Dijon            my sandwich literally white roll Provolone cheese lettuce tomato avocado Dijon mustard and    yeah  it  $7 meal could digging footlong subway right now 5 different cheese varieties    Pass  <EOR> When there's no food home hit Jimmy John's good ol #10 Hunter's Club Roast Beef Sandwich Dijon Mustard  Can't wrong long beef  Well except messed sandwich once adding onions some reason  Raw onions = 1 star  <EOR> What Jimmy John's great people work there  Its Jimmy Johns tastes good made and or delivered outrageously fast   great but people very upbeat pleasent  sets them apart  Also last night pickup online order girlfriend wanted use bathroom bathroom flooded  No big deal shit happens  guy register gave free cookie just trouble  keep customers coming back folks! Thank anonymous sandwhich wizards  <EOR> Sandwiches  favorite food group  recent transplant into Las Vegas briefed Jimmy Johns @jimmyjohns some friends Indiana ties   I popped sandwich day life never same  Yeah  chain  cares  damn good  VERY affordable  Most sandwiches $5  better quality public transportation sandwiches   All sandwiches same size  Order number which great indecisive like     My favorites Beach Club Gargantuan Vito   You can't wrong  Also if pickles order one  giant kosher sliced your perfection   My only advice ask your sandwich person cut sandwich half  may want take some home   Lastly also buy day old bread which equally amazing    Go  Now  Please  <EOR> My favorite sandwich shop entire city! sandwiches very affordable some starting around $3 while others cost no more perhaps $8  favorite aspect deli every time visited super quick! sandwiches through 'assembly line' type format may never wait longer 5 minutes your sandwich even when busy  The perfect place quick lunch break its even faster if call advance! <EOR> Tasteless  going back unless forced  service wasn't bad but food good  <EOR> Generally Jimmy John's quite bit  sandwiches price you're paying plus speed which them them ideal quick lunch pickup when you're run  being said when cleanliness establishment questionable think twice eating there  case particular Jimmy John's pervading mildew like smell hits every time walk place  If guess I'd say water cleaning product solution old rags and or mops use clean place or stink case may be  result pungent sour smell which permeates then entire shop  Needless say no interest eating place smells bad  Also case you're wondering no one time occurrence  used visit JJ quite often until smell bad made lose desire ever eat again  <EOR> Location use across street  Store bigger lot more seating!  Now lunch co workers family dine in!  Love Club Lulu some avo hot peppers  <EOR> Just any other JJ's location features super fast service! Sandwiches done immediately pay typically before even able fill drink  sandwiches delicious well favorite sub franchises years  didn't know location until yesterday happy found because old used Charleston Rancho doesn't seem anymore  next closest one  favs Turkey Tom Vito if Italian subs <EOR> Every time come during 30 minute lunch break   fast almost why default them if don't bring lunch   vegetarian sandwich really good well sandwich roast beef   don't count calories but try stay top much sodium consume when looked nutritional facts sandwiches ridiculous   Most sandwiches averaged 1200 calories   doesn't bother but just sayin' those people concerned   also super cheap!  favorite sandwich shop  <EOR> Filthy ! Dead when walked all employees weren't bothered cleaning floor stocking straws anything ! Made wait 15min straws <EOR> Recently ordered subs managers work myself  Being vegetarian sure request no mayo always order veggie sub  However when order sub mayo well pile meat  called store spoke general manager PETE NEWTON very apologetic mishap  only did he replace sub correct but he also took care managers lunch following day  outstanding customer service received quick delivery well incredibly delicious sandwiches keep ordering store future  now keep menus hand all over office when ordering several office staff typically order something also  Thank PETE NEWTON your generosity  much appreciated always customer me  <EOR> Super fast delivery understatement   order lunch least once week  Rarely does take more then 10mins me  Always made never any problems  <EOR> Clean simple easy very good sandwiches! nice other choice sandwich fare  salt n vinegar chips tangy good! #12 sandwich very tasty nice alfalfa sprouts sandwiches! <EOR> As someone lived Illinois college town Jimmy John's always front running food option known its fabulous food fast you'll freak super cheap slim subs   I'd pick slim way Amtrak Illini train any journey back home probably also eat Jimmy John's back hometown well   tight  I through phase turkey tom #4 highly recommended sprouts! then roast beef #2 ask easy mayo but never really favorite   They're both good different I'd mood time   But no matter delivery pickup eat carry lunch time late night Illinois' Jimmy Johns never did wrong  We brief reunion Denver couple years ago but because only JJ California Clovis what?! another reunion longtime coming  That's where JJ's comes in   came day Thanksgiving wonderful time hiking around Red Rock Canyon   famished thirsty Jimmy John's met all needs   But here's where interesting or least pathetic wannabe foodie idea interesting! decided wanted tuna sandwich Totally Tuna  #3 instantly developed new favorite   JJ's menu declare tuna rocks! tell no lies  True story also fast freaked! wonderfully flavorful tuna salad topping tomato cucumber sprouts awesome flavor combo   love tuna sandwiches far best I'd yet!  haven't even started taking bread yet!  good you'll just try might find yourself buying some super cheap day old bread! So overall reunion Jimmy John's everything imagined more   relived old times left even stronger relationship before   Even all years still wonderful new memories together  <EOR> I love Jimmy John's sandwiches  Specifically # 12 Beach Club  Today feeling little something different coworker suggested try adding bacon  Hello delicious! new favorite  other new favorite sweetie behind counter Myles   We walked office sandwich list completed order paid within 2 minutes  Super fast cashier  stood pick counter forgot order boss requested wheat bread  asked guy making sandwiches if already made he stated yes  said oh shizz forgot ham wheat  MYLES said sweetie told no problem he would quickly another  he flashed dazzling Orbitz smile! Attention Mr  Jimmy John's please recognize Myles super awesome customer service skills  If didn't love your #12 would still come back recommend place because way OWN mistake handled  Please consider customer life consider including Yelp check offer too  <EOR> I haven't good year because moved California but Jimmy Johns good gets  worked nearby ordered delivery pretty regularly always really fast DELICIOUS  Never anything less great service at least location   miss Jimmy Johns much   please open location San Diego! <EOR> Today those days where look fridge frozen dinners   Then look cabinets cans soup    say f*ck it  going try something new   Enter Jimmy Johns  GA just recently started opening shops but none them where near enough where lived worked actually try it   First off website awesome  nutrition calculator lets choose toppings add subtract things sandwich even choose lettuce wrap instead bread  gives complete nutrition info instead just calories  Yay! I country club unwich lettuce wrap turkey ham sat patiently waiting delivery boy  delivery time said somewhere between 11 11 30 boy showed 11 02  Nice! The sandwich delicious despite lack bread super healthy   because lack bread   Oh cheap! 6 50 sandwich plus whatever yout tip   Will definitely order them again  <EOR> Emmaculatly clean restaurant cheap prices excellent service very pleasant environment  While corporation doesn't give military discount obvious employees support troops  sandwiches exquisitely made matter seconds  couldn't asked better time    Greg Max Joe Cody friendly efficient  also happy provide anything needed perfect casual dining experience  <EOR> Have least 5 times since last review   Since then discovered #9 Italian Club Genoa Salami Capicola Smoked Ham Provolone Cheese Lettuce Tomato Onion Mayo Italian Vinagrette $5 75 add Hot Peppers $ 25   I can't over fast Sandwiches here    seriously takes them 1 2 minutes max   Italian Club Sandwich become new favorite      it's full flavor filling   love Hot Peppers    wish could buy them store take home   proportion meat cheese ingredients perfect   becoming favorite Sandwich joints   Return Factor 90% <EOR> Ugh  Italian Night Club go  Asked mayo dressing side  told able that  no Dixie cups  Really? finally found something put in  Shouldn't bothered anyway  just oil n vinegar  Made own dressing home  Bun glorified hot dog bun  Smh  <EOR> I literally ate much boyfriend made stop going  much love veggie sandwiches over Subway since 1994  Subway just never much offer way cheese sandwich because gross!  I basically expected veggie huge gigantic letdown way when vegetarian order obligatory veg meal place your meat eater friends eat    Not only mouth surprised OMG yummy but Jimmy John's sandwiches filling way Subway vegetarian  Maybe its because put more slice cheese maybe its because spread awesome avocado sauce all over don't charge extra  knows cares  All need know NOM NOM Down hatch!!!  As particular location started know know order  Call old fashioned but that! service almost always great food consistently yummy  more could really ask besides Jimmy John's closer where live? <EOR> At house ordered possibly every delivery shop bring food door   sandwich department nothing tops Jimmy John's book   sandwiches big cheap delicious   delivery fastest ANY delivery service   call them food little 15 20 minutes   Everyone works person takes order delivery driver much friendlier ever need be   hate places don't online ordering but don't mind when call Jimmy John's order   Thanks Crystal! <EOR> I run summer camp down street jimmy johns delivers 3 platters every Tuesday Thursday  sandwiches amazing always time  Highly recommend it  <EOR> I frequent location close house  happen love Italian sandwich cheap too!  However better just way and  without peppers can't any other way  hot peppers Italian sandwiches but only small doses asked them side ease wuss self into pepper zone properly but    can't em anything side when comes sandwich  can't add mayo if doesn't normally come mayo     Ok now still Italian without peppers but kids don't all stuff sandwiches   Well guess what?  Can't customize sandwiches all gotta order slim which meat cheese bread  asked slim mayo nope    but give mayo packet apply mayo yourself   Okay      Now back fact all sucks   the taste sandwich cost sandwich good thus earning three stars  Plus turbo fast getting sandwich into your hand because    no changes !  dint sack napkins unless ask but  no big deal guess   For better tasting sandwiches higher price longer wait try Capriottis which wich   all depends your budget time available <EOR> Sandwiches Jimmy's place   With nice hangover belly needed reload normal food headed over Jimmy johns some much needed sustenance   Now JJ before few great experiences but time little disappointed  Ordering Beach club sandwich found bread dry little unusual but meh plowed getting through sandwich really found really bland JJ standards experienced before    Maybe off day JJ myself but try them again but won't way when quite few good places such close proximity!!!! <EOR> This first time Jimmy Johns location say pretty disappointed got  First off bread stale soft Jimmy John bread know  Secondly tuna which tasteless really watery  Most definitely best tuna sandwich ever maybe even worst  Perhaps tuna sandwich isn't way Jimmy's but far quality food location needs step game  <EOR> I love some Jimmy John's location however want punch kittens  being hallway there's  no where stand if you're waiting sub  Heaven forbid ask something side gal behind counter literally said can't anything side there's nothing put Jimmy doesn't stuff side  Jimmy? Jimmy John's Jimmy? Ya'll personally acquainted  Give break  Pick another location if your JJ fix hit another sammy place  <EOR> I love Jimmy John's way love whatever really love    It those situations where left grocery store thought well all food cook later but gotta eat now! Enter JJs    Seriously service particular JJs exactly way every place ought be quick really friendly staff provided delicious food minutes  ordered Beach Club which am convinced best sandwiches ever made like Bobbie   Everything sandwich screams quality perfectly baked bread good amount turkey good serving avocado    vegetables good too    I try stay away sandwich places because never know kind ingredients they're using the Subway lettuce example business   But place? None  all good  <EOR> Does Flash Gordon work here? sandwiches ready nano second alright scratch that  probably took minute 2 but still faster any sandwich place ever to  galpal quite rush back home because some errands debating really quick whether try firehouse subs this  When she told they're known speed did hesitate jump bandwagon    Here ordered Turkey Tom mother  brought into vintage diners restaurant sweet aroma deli deliciousness  cost roughly $5 which wasn't bad all  According mother sandwich pretty filling much mayonaise though if any watching your diet better request tad bit mayo scraped off  Overall quality good service fast workers accomodating  definitely come back check Totally Tuna sandwich next time per galpal's recommendation! <EOR> Firstly really love Jimmy Johns sandwiches  problem if cat actually then point patronizing joint  usually stop once week errands run over regular basis  third time last 6 months bread between 1 1 30 afternoon  wonder many times actually run out  know bread baked fresh but can't plan poorly they?  If its case them only baking many loafs day when thy fine that  All ask tell me  way if meetings schedule put when don't bread plan accordingly  any good but going patronize JJ maybe all next 60 days truly only voice   Maybe they'll miss money maybe won't  hope situation business good just can't keep demand non patronage non factor  Maybe perceived lack sincerity maybe offered free half off sub next time came in  Maybe just having less stellar day although did every green light way work today indicator things come  knows but really wanted JJ sub today settled Carls Jr which just didn't cut it  <EOR> Having moved Illinois anything bread doesn't taste good exception Jimmy John's  ordered favorite Vito sans onions Bootlegger husband  Super fast delivery within 10 minutes consistently good sandwich    My sandwich prepared exactly specified arrived fresh could door step  love Jimmy John's bringing taste home state Illinois door Nevada  <EOR> I think love JJ's since around 19    used swear down bread crack since addicting  couple days ago though saddened turkey tom no longer alfalfa bc constant problem alfalfa recalls  Damn e  coli tell  ya! Gets every time   bread  mayo  <EOR> If want sandwich that'll your blood pressure place you  location close office if want something quick without having drive end giving them call  past few years they've good making blood boil   and keep giving them chance  Jimmy change    NO! Keep dreaming!  Ordering phone quite painful order takers can't hear  loud store yet don't hear background noise  Investing good phone might help  When write your credit card number name address phone number never right  tried calling multiple times because your credit card won't through  helps if call right number most credit cards 16 digits  leads having receipt you   There times wait long time delivery when only 2 minute drive away  The driver lost    really? GPS less half mile?  However sandwiches better say Quizno's Subway  normally Bootlegger's Club Hunter's Club Turkey Tom  option just meat bread Slims bread all Unwich   <EOR> So good ate lunch Dinner! sure if you've ever same thing same place twice day but perhaps when you'll realize really good sandwich    Besides think savings when reuse same soda cup bought first time in  warned though may bit dirty look owner doing so   Even if you've just plopped down money two meals same place     We hitting road back Los Angeles since sandwiched game Mini golf between lunch when going open road figured would take sandwich five hour drive back when you're looking good sandwiches look Jimmy John's    Even though think Hawt Dawwwwwgs deep dish pizzas when think Chicago should also another popular item added list great foods come there   Jimmy John's    Really fresh sandwiches good portion meat some great combination  Service great food really really affordable  Subway may claim $5 subs but really come through pinch produce some amazing sandwiches  mention all your signs place witty all hell    Though come owner dude  Why scoffed look when refilling soda? just dropped good $30 your place both lunch dinner within hour half  can't spare soda syrup long drive back?  Think way instead sitting outside eating LUNCH sandwich play indoor mini golf building next yours before coming back buying road Dinner  <EOR> Can start review little emoesque touch     am sad    say least  hear every direction jimmy johns #1 best winner best looking best smelling moi guapo sexiest sandwich side Rio grand say all am glad none happened wing man younger days  place T T T Terrible  Pulling joint curious if recommendations would pay off first glance thought yes would  mean pulling place bright neon sign clearly says Free Smells seems comical something sleeves  Open door POW hit smell Pickles floor cleaner but look past take quick look menu decide grab gargantuan wife figured wrong BLT kids would kick down turkey cheese    I know order sounds pretty ordinary seems pretty easy achieve greatness unfortunately case  waiting cramped quarters sandwiches sat down see jimmy johns hype all first bite moment your parents popped your favorite balloon all air shot felt completely let down  Okay might little much if felt then may want checked daddy issues but assure good    I hungry dealt sandwich but wife asked try BLT see if thought bacon no good something even though thought second she over reacting mind mumbled come Hun bacon bacon took bite began scream mind hell definitely bacon   first thing first she stripped bacon sandwich decided pull piece turkey kids sandwich transform BLT turkey sandwich hopes better experience but issue turkey sandwich only slice meat couldn't just give kids bread sandwich now could we    I don't want turn into 100% rant but unfortunately all Jimmy Johns Lovers know please warn before hand next time     grab Subway  sorry low blow Well sometimes truth kick metaphorical nutts  <EOR> I expecting place bomb     instead sandwich could just made home quarter price  <EOR> Okay   rank location low   ordered location lunch today looking forward getting #5 Vito white   orders made mistake orders gave wrong sandwich #5 tuna salad it   little bit but made sandwich smell tuna   #5 Italian Sub ruined   also soaking oil vinegar   very disappointed   miss Charleston location  <EOR> This place sucks delivery  thought jimmy johns supposed fast    Waited almost 40 mins them  Note self never used them again  <EOR> 