I'm burger fries shake kind person however Islands delicious burgers thick shakes   would recommend place  <EOR> Tried first time tonight family celebrating sons 7th birthday   food excellent service even better   server Scot extremely nice made son's birthday extra special dessert end   Great place eat!! <EOR> Came friday night when should packed busy but didn't wait   parking lot situation little strange minimal parking front restaurants but plenty behind   Anyway jones ing burgers where decided on   The place nice   island theme course plenty booths   waitress took while but weren't rush no big deal but could better quicker   chicken burger guac cheese bacon etc  pepercrusted burger both wheat bun   Props give choice white wheat   Both $10 each tasty definitely hit spot   Overall decent enough   probably try LBS RedRock hit Kilroys next burger excursion though  <EOR> For place supposed specialize burgers lacking  twice bad service both times  Unattentive servers forget bring things timely manner  asked extra mustard didn't receive till burger half gone  friend ordered salad asked brougt before meal  came after  cool french fries unlimited  <EOR> Service okay but hamburgers good very juicy flavor nice strong  Everything very Excellent  really liked onion rings nice sweet  Food amazing! <EOR> Good burgers happy hour bar! $4 50 mojitos  Firestone IPA Deschutes Citra IPA happy hour IPAs  <EOR> Always great food service but today EXCEPTIONAL!  Any parent child leaves retainer somewhere knows financial cost hassle involved   Islands staff only saw left but saved pick later day   eat several times month now say only food but whole team awesome!  Thank you! <EOR> The only place does grilled pineapple burger right *shrugs Good place take kids eat too! <EOR> Always Great food Great Value    Friendly atmosphere   We usually sit bar Mike Tracy Fabulous! <EOR> It's sometime since island burger restaurant use Tempe but last time saw SAN Diego now near house Vegas  big wave burger tasty remember  But fries hard old bad could 3 5 stars maybe 4  Service friendly fast  come back but FF thing worked easy part  <EOR> Onion Rings battered pea gravel   Yech! White Hamburger Bun sugary mess    It left sweet sour slime teeth hours   Nice waitstaff but astounded wanted silverware cut the onions rings with   seemed against policy!  Never again  <EOR> We drove good 30 minutes but well worth drive ! We're California know place   Absolutely best spot delicious burger ! recommend Hawaiian   Great service definitely coming back ! <EOR> The burgers ok but pricey  $14 00 meat patty little much  ordered salad horrible  Every piece lettuce brown when I told waiter he told manager over talk me  everybody else done meal manager finally came over asked if lettuce brown burgers spoke said no burgers salad  Obviously plate only touched but she couldnt pick looking guess  She said well thats impossible walked away! nerve still charge $12 75 salad brown didn't touch  definitely back  manager night should back McDonalds customer service skills! <EOR> My bartender Amanda kind she best Mojitos she very nice friendly defently recommend everyone come ask bar    she very funny girl     Good luck Amanda see next week sure    !!! host very nice well     Great atmosphere <EOR> It saddens Las Vegas only having lived LA long fell love place!!!  Awesome service great big portion everything getting prices more then fair!    I HIGHLY RECOMMEND Hawaiian Burger huge Burger teriyaki sauce huge slice pineapple rest all American    DELICIOUS easily favorite places eat! <EOR> Everyone nice bar tenders thoroughly explain menu offerings feel welcome  Fast friendly service every time wife eat here  tortilla soup rocks! <EOR> May Fine Burger place but Fish Tacos  didn't even notice burger any tables  But wasn't paying much attention  https www islandsrestaurants com img top menu png  Service spot on!! Right top it   The Tacos qnty 3 fine  bit oily  folks commented tasty remember   believe just piece Cod  worthy  Curb Side Take Out orders available order online   Designated parking spots around back your Curb Side orders  Which don't know well fish tacos might handle that   Genuine simulated Bamboo Palm details  big room seats maybe 100 max  Sort enclosed Bar straight enter  somehow ended parking back next take out spots walked door saw  Ends rather adventurous walk party seated inside Bar space  Picture square inside square type Maze cluttered Gilligan's Island entered wrong way   I'd back  But sure I'd shout lets Island's if group looking place eat  Now if staying Red Rock Casino Hotel wanted leave grounds Island's right across street   The staff genuine friendly  Didn't miss beat!  And again Online Ordering https www islandsrestaurants com takeout TakeOut1 aspx  life easier living the Islands  Mainlanders Welcome Multiple SoCal locations Sacramento area 2 Arizona Colorado Hawaii  http www islandsrestaurants com SearchResult aspx <EOR> Good location never wait table   Big Wave perfect burger   Nothing fancy just lot great flavor   Excellent chips guacamole   Ranchero beans also tasty  <EOR> For restaurant specializes burgers     my Burger Pretty Weak !!! Fries pretty bland   Artichoke spinach dip good  Service decent  <EOR> Been few times  staff friendly  Cool tv's cool videos? favorite dish burger  Basically gave star rating because  Othimg exciting  Average best all aspects  <EOR> Have visited restaurant twice now   burgers really good fish tacos best areas   person party Cobb Salad which somewhat disappointing   Oregano salad?  No doesn't quite work very well  However burgers fish tacos scream for     Very good service atmosphere   Will probably return but Cobb Salad  <EOR> Ok food restaurant beach atmosphere ok service  food ok but overpriced won't going back  <EOR> Omg bf ate dinner long ago bf fish burger few mins later he feeling dizzy  few hours he throwing worst belly pains ever! felt bad   he hadn't eaten anything all day aside smoothie every morning   Additional edit hahaha review left didn't specific date mentioned yet representative stated heard any issues date date?!?! Reviews don't left day eat there  thnks ur generic automated message   but u keep yourself your food too! Gross!!! tons amazing places all around your restaurant! suggest ANYONE fence can't decide   eat anywhere other here! <EOR> Burger surprisingly big definitely fresh tasty  wasn't fan fries but rest family loved them ate mine probably just me  Drinks refreshed quickly food came fast  Overall I'd back  <EOR> Not fan   3 times  Every time burgers soggy  basically all toppings bun thin piece meat    The service great attentive  atmosphere wonderful    I guess just don't soggy salad burgers eat fork  <EOR> On scale 1 10 give 5   burger tasteless bun ordinary  mixed order  fries instead onion rings  apologized brought onion rings few minutes later which fine but great  nibbled some fries while waiting average  think $10 $12 basic burger fries or onion rings no extra charge line  beer good  tasty cold  Service again average  place crowded Friday night see why  If you're looking good hamburger keep looking  better  <EOR> The design restaurant very surfer ish happy vibe  service pretty quick food great! would definitely recommend China Coast salad but doubt there's anything bad menu  <EOR> Love islands great French fries great chips salsa very clean staff great  Recommend place cheap tasty meal <EOR> So ordered nachos came cold   Also waiting 10 minutes refill tea   Sent back nachos waiting see if come better   2nd round Nacho great!!!  Burger came perfect   new waitress but she apologized mistakes very sweet  <EOR> I always loved Islands since grew SoCal  only Las Vegas sometimes wonder if survive  past few times service very good  Yesterday 3 30 family took hour food  place empty  When eventually food good usually is  supposed more onion rings but never came  manager supposed bring onion rings  She also offered free dessert which never got    In order place survive needs new management  place should packed but very easy table 6 pm weekend night   good sign  hope improves  family really does enjoy burgers fries  <EOR> This place great  Local hang cold beer everytime  tortilla soup die endless  Always good happy hour Monday thru Friday  fun watch nfl games  <EOR> This second time gave place chance  SOGGY Hamburgers! Once again Vegas say! Cold fries  Nothing California  don't understand why they're cooking standards low here  <EOR> Burgers overrated here  Everything pretty much ala carte which pricey burger joint  teriyaki burger ok  Pineapple burger slathered teriyaki sauce  bad just little messy  Alright burgers $$  would consider good deal  <EOR> Everything expected Islands chain Good burgers fries   Kilauea because hint jalepeno spice it   try stay away burgers strip actually avoid strip general agree better burger places strip   fav burger Springs Preserve Cafe Kobe beef burger  Yum!  tried LBS which just across street everything came cold won't going back there  <EOR> Burgers nice thick juicy   Didn't take advantage bottomless fries   ok   preferred red robin steak fries which aren't hard    This place does lot more burgers though  <EOR> I buffalo wings lava flows  love wings aren't soggy drowning sauce but very flavorful  lava flows always point Amanda Sue best waitress ever! <EOR> Well answer why pretty empty Saturday  Food isn't very good  clean service great but food fell short everybody table  mahi mahi looked chicken tender gone wrong way over cooked  burgers eeh better $1 burgers $10  wife's regular joe nothing special  Kilauea burger pepper but someone happy say least just feel if top burger deep fried red onions  pretty good sign right your burger isn't very good  Even though asked havethem didn't improve quality  know said before but they're way many better places town great burger trust skip spot your taste buds thank you  <EOR> This place all right but there's nothing special it  need realize burger beer 20 different places neighborhood  special secret spice mixture salt and pepper watching surfers riding waves over over again screens boring  if haven't haven't missed anything  Friendly staff though  <EOR> The only good thing place size burger  Yes gourmet but flavor lacking  female server wad rush good thing she ended shift shortly replaced someone better  wouldn't suggest doing sit down burger paying extra tip because many other joints now but if  your thing then stick red Robin <EOR> Their fish tacos tasted little fishy some parts tasted grill just burnt  give tacos 2 5  boyfriend burger don't recall which burger but he said wasn't very good  ordered onion rings huge portion but everything else mediocre  Maybe give them another chance but probably any time soon  But all workers very nice! <EOR> Love!! Florida place reminded much back home no beach course but felt close beach all beachy decor  Food delicious drinks even better  <EOR> Service took while even tho wasent very busy food averange nothing special cost high  It's clean but dated all tv surfing Island them but     relly <EOR> Extremely impressive service!  bartender in training Dan trainer friendly knowledgeable bursting personality could ever hope for   2 kind bartenders anyone would lucky work them Oh food also great  they garden burger option any delicious burger creations I recommend Kilauea if u spicy endless fries!  Paired Islands brown ale vegetarian WON today!!! Couldn't happier first experience back!! <EOR> First time trying place out  First ordered spinach artichoke dip  spinach artichoke dip good salsa but chips super salty  ordered sandpiper burger which chicken breast mushrooms swiss cheese tomatoes lettuce  chicken severely over seasoned ranch side super salty well  also sweet potatoe fries which pretty good  service good waiter very attendant but probably won't back food over seasoned over priced  <EOR> Decided dinner today food terrible  ordered bluenami  meat no flavor  fries fresh  only reason gave restaurant star bcause excellent customer service mojito great  won't returning  <EOR> Good everyday spot fine burgers glad when opened used regularly LA  Haven't bit prefer Palm burgers  <EOR> I've always good service quality food Islands  Try Hawaiian burger cheese fries  Tons calories but totally worth it  Pace yourself you'll definitely lunch tomorrow  <EOR> Decent food terrible service  came party five  Granted busy Saturday night but server passed table 4 times before managed flag down  When she came take order she asked long would take because she sing happy birthday cut cake!! Sorry such nuisance!! Then friend's order messed he wanted beef patty done medium well done know because wooden stick burger actually said well done husband's drink order never came  manager did come correct problem beef  But general just feeling restaurant busy evening  didn't tip well since didn't feel table served all  need think twice before going back!! <EOR> I love coming lunch! Great lunch specials tortilla soup awesome !!!! <EOR> I've particular Islands restaurant several times  service always pretty good restaurant itself clean  always order Hula burger  giving 3 stars because food well nothing special  honest dunno why come here  really basic  last time particular food just ok tasting  meat patty itself very thin  expensive! boyfriend both water drink ordered burger $28 00 minus tip!!! opinion area Vegas where million unique burger joints place Islands just doesn't belong  <EOR> Good food fun atmosphere  pack punch those burgers  sure fries unlimited but don't crazy  Lol <EOR> A spur moment decision celebrate buddies belated birthday quick check yelp app revealed location   many moon ago but memory other long time ago   Walked somewhat overwhelmed generic Hawaiian motif   Sunday bar seemed place sit   football because am protest mode despite being hypocrite being fantasy football league    but digress   It just seemed fitting place chill burger beer lunch   The bartender friendly attentive   ordered some Cheddar Fries w bacon   Tasty fries cheese added some bacon   When cheddar cools dynamic changes but am hating    just add ranch   The burger ordered Nalu Nalu contains Roasted garlic aioli swiss sautéed onion mixed peppers hot deli pepper rings lettuce Retrieved https www islandsrestaurants com food    delicious!  fries could only eat half it    speaking fries because already ordered appetizer burger come onion rings   were    delicious!  Dang!  Even though am fan plastic Island feel joint    when read words am definant fan tasty chow! <EOR> Island theme restaurant burgers fish tacos few other things well happy hour football specials  Staff friendly food good some execution issues   Point Break burger favorite loaded Gruyère bleu cheeses caramelized bacon onion relish lettuce tomato mayo  love cook burgers medium but large patty overabundance toppings plus medium cook means burger brink falling apart  also blame juiciness patty extent  All burgers come bottomless fries which great idea but handle order if  death wish well  Beware your takeout fries may cold stale though     Fish tacos menu but yet try them  Swing Monday Friday night football specials addition weekday happy hour specials  <EOR> We ordered spinach artichoke dip appetizer  mediocre  burger really tasty barbecue burger  onion rings wings also mediocre  Overall 3 ok service tasty burger  <EOR> One best burger joints Las Vegas! places going since living here  <EOR> Food above average  Great place bring your family if young children  <EOR> Great tacos! know place known burgers but NorthShore Chicken Tacos great! love let substitute beans salad fries too   nice variety    The iced tea wasn't favorite though   maybe little old? Didn't taste fresh    Service great   fast friendly! <EOR> I want thank making stomach sick every time eat there  truly please reacquaint self bathroom  Seriously    Your food terrible but least your staff nice  Probably coming back again ever    if read don't send coupon pleasant note saying we're sorry only end toilet rest lunch  <EOR> Took mom bite before shopping nearby stores   Sat outside which pleasant   Food OK I BBQ salad  no green lettuce just iceberg mom burger    Lava flows ordered pretty good very large   Service great until end dinner when waiter nowhere found    track someone down inside pay   Probably return  <EOR> Excellent Luau Tacos famous teriyaki sauce Kalua pork! beans side excellent!  Customer Service great too! Sheena did excellent job taking care making good food recommendation  <EOR> I called order lady told hold 2 minutes while she finished another customer  didn't mind all     until hold 15 minutes then hung up  Terrible customer service food okay  <EOR> Used love going favorite three taco North shore hang bar  Islands while decided grab lunch guess favorite three taco meal right around $10 now only two tacos same money  Really don't think strategy works cash paying folks  Guess your boycott list until fix menu back used be  <EOR> Took family Islands Friday night dinner  little back story grew San Diego few times Islands Carmel Mountain  Ranch  wifey lived Rancho Bernardo years particular location also  place almost always busy but always least decent service  now craving Islands decided check location out  live Henderson good 30 minute drive  walk place basically dead  could see least 6 vacant tables  first worker sees walks over says he'll right back  good 5 minutes later another guy comes over say he'll shortly  He walks little podium starts writing  Then phone rings he motions hand another minute so  finally he seats us  course put noisy area next some lady can't shut fuck up  wouldn't bother much she couldn't stop talking loud she talk  wife talked some places seat other families kids  agree common practice   does take awhile server but finally ball rolling  She orders kids meals then order meals  both want burgers but odd thing server asks immediately medium okay ? We're both cool since  usually order anyway but found odd she pushing medium hard  where gets interesting but really  food literally 2 minutes  couldn't believe fast food  never gotten fast even fast food restaurant  But when started eating realized able cook food fast  burger wifey's burger basically raw  barely seared outside patties all pink inside  never saw server again until meal  Oh way hit spray Ranch dressing while eating burger  server another table clearing table dropped full container Ranch dressing  shot everywhere but course only hit me  shirt face  looking down when hit felt someone spit face  semi yelled WTF! spit ? Two servers came over asked if okay  kept asking but it  finished meal finished ice teas halfway through meal but nobody ever came refill drinks  didnt see server until she brought check out  whole time once sat down felt wanted eat fast leave fast  felt very rushed couldn't figure why because time place didn't fill up  would guess management decision  them fast can  least  felt like  sucks servers because aren't gonna any tips way Just theory mine though  sure order burger way want it  fries good if crispy don't expect refill your tea  won't going back location ever  ton burger places immediate area theirs no reason drive far mediocre service food  Plus hate leaving restaurant parched  <EOR> I always bleunami bacon   omg     and some sugary hawaiian themed cocktail  rusty anchor good last time good ol' mai tai  Love island scenery last time surfing competitions actually tv <EOR> Being known burgers expecting something great good but great   ordered bleunami burger onion rings only came 5 onion rings  good size ring breading good but only 5! also lunch party 12 biggest booth couldn't accommodate Comfortably split up  recommended large parties  service good fast  server top drinks checked back regularly  <EOR> Ok go     greeted seated quickly Waiter Jake came over right away wow start finish GREAT quest service ! Appetizer food pins colada really good   But best part visit waiter Jake ! By way first time back  Thanks Jake ! <EOR> I am updating review because felt Islands handled matter very professionally timely manner  back because Jennifer's professionalism way handling situation! <EOR> I moved family Vegas San Diego  wife long time Islands employee 15 years exact Mira Mesa location San Diego  When moved Vegas knew Sunmerlin location but little far Anthem neighborhood  decided trek buy dinner  knocked park however pricing only complaint had  feed family 4 60 dollars door  didn't include apps  Maybe accustomed wife's employee discount but feeding two kids two adults shouldn't cost 60 4 entrees  <EOR> This place used better service few years back but now servers just don't seem care much customers   Its shame because still some good burgers just don't expect stellar service <EOR> After hard days work treat myself good burger  Islands good burger  favorites Kilauea Burger  1 2 burger jalapeno crushed black pepper wheat bun lettuce tomatoes crispy onions  Which tasted great  waitress provided great customer service <EOR> Good burgers good location  prices gone recently  tad disappointing  But endless fries burgers fairly large I'd recommend sharing  favorite Maui burger wheat medium  kids live tiki tenders side ranch  tortilla soup surprisingly good  Mixed drinks good well  Desserts huge made sharing  Love Hawaiian vibe all flat screens  Depending season surfing football basketball  Good family restaurant if you're mood burger beer  <EOR> Just ok great  twice  First time pipeline which chili burger  chili meat no flavor meat burger small other time guac burger I 4got named it small meat couple slices avocado just ok Wish Whataburger   <EOR> I live area few times   Tonight watching movie wife sister law  best experience ever    From moment approached front door greeter Rachel very helpful energetic! Jake server very helpful patient  manager Tracy stopped several times table ensure having good experience  She friendly assertive full energy! All three employees asset business    The food fantastic! beer ice cold refreshing  prices very fair   I've eaten every restaurant area FAR best! definitely back recommend Islands all friends family    If you're looking place eat excellent food service atmosphere    place you! <EOR> Food consistently amazing  Ordered Rincon burger it's no longer menu but when your server knows you're talking always nice   fiancé ordered Kiluau burger he very pleased well  server Stephanie great basically great experience overall  continue coming back here  <EOR> hmmm don't want harsh  Everything very really bad  girlfriend both ordered burgers    after all supposed specialty  ordered Bleunami pretty much sonic burger really watered down bleu cheese dressing  also bleu cheese crumbles which didn't taste bleu cheese all  thought weird cheap  ordered onion straws which forgotten  Then also ordered onion rings instead fries  wouldn't if knew would only 4 rings      again    weird  girlfriend's burger arrived wrong took back    scraped off wrong fixed it  She didn't endless fries  waited burger scraped start eating both burgers weren't hot  didn't alcohol tip bill 35 bucks  Smashburger would've same 10 times better  left still looking any truly good food Las Vegas    disappointed    again   OH say server friendly somewhat apologetic food  <EOR> Food good no real high expectations burger joint  Food always consistent which nice  Service though hit miss  Last night girls pleasant friendly she said thank everytime she left table even if no reason say it  ordered didn't see until she dropped off check  Heard cut server station knew her  She dragging feet pick check because she busy doing sidework kinda irritating when hunt down your server leave  <EOR> I absolutely love tropical decor but food mediocre over priced  Worst salsa ever tasted! silverware dirty just rinsed off silverware didn't  wash it  $7 onion rings just barely enough share  strawberry lemonade tasted made powder mix  waitress no where found most time when she finally did come she would just blurt something run off!! relaxing fun lunch hoping But upside Kona pie mudpie amazing  quite worth $50+ bill tho just husband myself  <EOR> Islands isn't just restaurant   it's lifestyle   anything burgers fries soups salads   Great service great food doesn't that?  Islands perfect kids adults! <EOR> We location california good service eeehh but onion rings good    location ok food good service great pricing good 2 ppl considering FINE BURGERS only 30 bucks hey  good deal!!!!!!! <EOR> One favorite places eat meal enjoy happy hour   Fun atmosphere friendly staff great food   love pretty much everything menu favorites big wave fries veggie tacos chips salsa happy hour   beers ice cold here  <EOR> This okay lunch choice  Nothing extraordinary but burger pretty tasty albeit overpriced   service attentive friendly crowded  Ok but no rush return  <EOR> Sheena bar fast friendly  Perfect spot lunch! Try blt! Always place sit right away friendly service  <EOR> Went sunday gf ate LBS last time more just burgers actually wrap  price range around 8 12 bad  Sauce good onion rings fries good  Pretty much would expect Nothing AMAZING but happy football tv could check scores watch NE roll TEN P No dessert would only back if area lazy drive far away <EOR> Happy hour Monday Friday 3 6 30pm bar area  Both times nothing really wowed me  last visit service terrible  only 2 tables occupied bar area but server took forever  food came asked sauce  finished food sauce still didnt come  She still going bring but food gone then  Even when asked check     took long just left cash bounced  would nice if server would come around more often  positive note drinks pretty strong  dont think would way back restaurant  <EOR> Just ate again   buns stale    to point only did bread fall apart tasted off well    old bread!!   place waaaay overpriced freaking cheeseburger   $15 chili burger w fries ripoff prices must gone up   Also $8!!!!!!for 20 something oz large long board   Ripoff   used enjoy place   Won't back    $28 w tip burger fries beer   Hell just tbones filet    business location if price indicator     $8 beer???? red bull vodka something   other hand   great place hide kids environment themselves while stare your wife wondering going pay <EOR> Overpriced gourmet burger place    No seasoning burger cold over done fries  Burger nothing really write home about  Save your money five guys n out  No burger should cost 12 bucks    srry coming back  <EOR> The service quick easy food came hurry  did come close closing time felt little bit rushed order eat we still left 20 minutes before closing time   also few questions menu answered quickly server also very polite checked back often  <EOR> Our server bland  she made vicky robot look more human  Yes she able deliver needs but connection very minimal    The food great though  Tortilla soup chunks avocado  Kilauea good medium  burger meal enough fill  bf up  Especially because bottomless fries which took home leftovers    Sunday NFL  above always bonus  <EOR> Service true difference  Teddy waitress truly amazing  big group she did great  Food good <EOR> The place almost empty Tuesday night 8pm which odd given most Summerlin restaurants always packed any night week  only other customers complaining manager while waiting burgers  hamburgers good but fries overcooked dripping oil  asked another order fries but time appropriately cooked however waiting 20 minutes never received them  waiter never intended giving new fries he ready send off bill immediately  won't returning  <EOR> I first say am chef living usually enjoy corporate chain franchises  very rarely write reviews well but service food establishment far beyond expectations felt necessary give credit where deserved  Heather made experience exceptionally enjoyable great attitude fantastic drinks especially Mai Tai's   If find yourself happy hour you'll good hands Heather  <EOR> This place amazing  just bit sad cause only location  love location though  first time old friend  told good  met them  love atmosphere here  relaxing calm compared any other burger joint   I took boyfriend first time when he took bite into blue cheese burger he seriously erection eyes watery cause he fell love place  service good  all times boyfriend never experienced bad customer service  <EOR> Burgers just hadn't since moved Las Vegas impressed probably wont back  <EOR> The food horrible! Absolutely awful! am surprised all positive reviews   Came because won gift certificate thank god because would regret paying meal  The hamburger tasted Jolly Rancher  plain hamburger but some weird watermelon flavor defrosted mass produced bun perhaps? hamburger patty reminded TV dinner Salisbury Steak  very light texture sponge     The service good  eating establishment threw when home  scent watermelon meat still nose   Never again! <EOR> Great burger draft beer  tell change kegs  Amanda bar amazing  Never seen anyone work hard efficiently  <EOR> Our server Gabby bar absolutely amazing   hadn't even few months she remembered where worked past two jobs well gave amazing service!  love food place although wish could burger mid rare instead medium again Gabby amazing keep coming back time time again  <EOR> My husband give restaurant four half   first time today 04 20 14    First all greeted moment walked cheerful hostess seated right away   server Andrew very attentive checked back made sure refills iced tea   started nachos which good   ordered fish tacos which very tasty came side beans topped some sort queso fresco   don't usually crazy over beans but say very delicious!  fish tacos cooked well creamy sauce yum!  husband ordered tortilla soup said delicious   restaurant seemed very clean again staff made very pleasant experience   don't usually choose island type restaurants burgers but glad visited would definitely back! <EOR> Our waitress Sheena outstanding! We great service when ordering appetizers awesome Longboard burger cheese   I definitely return location   Henderson Girls! <EOR> I always think bit silly review chain restaurants because almost always know exactly you're getting  Chili's New Jersey tastes exactly Chili's San Fran   Island's little bit exception though  While ton SoCal where only location Vegas  reason think deserve some recognition    So burgers radical bro  Big Wave w cheddar cheese big kahuna over here  always appreciate option having wheat bun well  also KILLER tortilla soup  always sub instead fries  Which BTW fries single handedly most overrated side dish world maybe universe  also recommend chips salsa starter  First unlimited refills ammaright? Second really good  Just Chili's actually if you're fan theirs  Islands also Cherry Coke sweet that? Super sweet bruh    Big fan all surfing videos show throughout restaurant too    My complaint would price  definitely higher side burgers  Then again chain cool ambiance food almost always great  Probably worth few more bucks   I wish location closer me  schlep all way Summerlin Islands fix which sucks  don't Summerlin  build another  closer please    Mahalo! <EOR> The Kilauea burger only half reason drive 25 house come here  other half bartenders Amanda Sue  addition great food ice cold beer excellent service always great attitude really keep coming back  <EOR> If want gourmet burger Islands place go  only everything made fresh as no frozen patties fries but great menu lots different delicious burgers choose from   best part if you're picky like then change up  Don't want beef? turkey  don't want turkey? veggie chicken  always simple  Plus add island reds thin crispy onion straws any burger particular Islands pile em' high   With all said delicious burgers actually fries  fresh cut potatoes house fry them golden perfection served fresh  Yum!  Oh yeah if don't burgers super weird but okay then there's lots other things chose salads sandwiches tacos quesadillas nachos buffalo wings more   Also special thumbs Islands   local I live Nor Cal but wish were  Super friendly staff seem love appreciate place much me  Always good thing  <EOR> Tasty food but slashed beer selection which lackluster bar experience  <EOR> I never eat location ever again  First all took well over 30 min nachos  When finally them room temp cheese wasn't even melted!!  sent them back attitude waitress   came 4 30 pm mind sure why took long first place   2nd attempt nachos better but time didn't drain juice beans really soggy! Really?! Finally rest meal came fries cold hard lot flavor  tasted sitting quite awhile  bill shocked see being billed nachos  couldn't believe nerve charge them when complained them twice! think asked speak manager  manager comes over explain why felt shouldn't pay nachos  She then begins argue length  wait nachos  Wait  What? she serious? ! Finally she says she remove them bill    she leaves few minutes then comes back table then says me  we able check ticket times didn't even let finish sentence point  shocked she'd come back tell that! !! said really coming back over argue time took? ??  point said just give bill since already making big scene   Why would manager fill need fight this?  never back Islands   Besides hamburger friend ordered looked disgusting!  didn't even look fresh hamburger meat  NEVER BACK  <EOR> Burgers huge delicious here! prices completely reasonable get! girls work always come lunch every time ordering getting food within 15min leaving plenty time eat chat back work time! Between burgers salads sandwiches can't wrong pretty much anything menu  If your hurry take too! even brought father Seattle he amazed food! He said he's never gotten bigger burger around $10! would recommend everyone try Islands! <EOR> I found islands mistake did Google search burger joints glad found islands! Friendly staff delicious food affordable  price  also good beer nice place girls night friends come often  Can't wait eat again! <EOR> It's several years since last enjoyed Islands Burger Joint  west Summerlin neighborhood saturated 100+ restaurants short radius time   result now zero wait time seated ona Friday which pleasantly surprised   arrived just before end happy hour rushed bar take advantage $4 69 IPA Mai Tai  did other choices all reasonably priced  Service quick accommodating    I ran back table server waiting   Bluenami Burger delicious  visit special Hana hou    grilled onions cheese spicy mayo sirracha sauce   did enjoy kick burger actually cook burger order proper temp when requested  fries tasty natural cut generous portion  Someone said all eat but did seconds   order wheat buns your burgers if choose    Again service dining room friendly attentive   anticipated needs every moment   might trek Islands sooner last visit because service  <EOR> I freakin love Islands! Burgers fries tacos soup drinks always great   can't think anything  bad decided give them 5 stars   Personally always Big Wave hamburger no cheese well done wheat bun  Plus never wrong bottomless endless fries  always ask some fries start with  Food always cooked your liking  tortilla soup really good too  Very flavorful   For those complaining your burgers anything less medium sorry but if want bad case e coli diarrhea because practically eating raw meat then eat cow right farm  raw enough you?! Eating such rare meat isn't healthy  Anyways     service always good always top off drinks any extra condiments napkins timely manner   It's shame ONLY Islands entire city  Wish open location Henderson somewhere besides just Summerlin  Born raised Cal Islands place back days  Oh   those 2005 2009 memories! Before Vegas    Bachi Burger   Gordon Ramsey   or Umami used think Islands such special treat  going date oooh adult  But even almost 10 years later Islands still some quality burgers  always special place heart  <EOR> I can't believe place packed when went  food tastes equivalent bowling alley food but double price  abomination pay much chicken fingers  'em Raising Canes instead  unlimited fries only unlimited if keep coming  wasn't impressed anything except Hawaiian decorations  <EOR> So first time here  Interviewing job   Sorry but strip isn't thing all  Came drinks nachos  met Heather bartender  She amazing saved entire opinion Las Vegas  coming regular because Heather  feel new friend very big city  She great server food drinks amazing but made experience special Heather personality ability experience 5 star visit !  look forward visiting Islands again soon chatting Heather!! <EOR> Came lunch wife daughter mother  service subpar saw server once ordering  all ordered burgers medium came medium rare but tasted fine  worst fries  cold hard old batch served all  If your burger joint should able fries right  only positive fresh sweet potato fries daughter had  She devoured them  <EOR> got nachos jalapenos  eeeeeeeeeeeeek! thinks not! only way describe it  came movie red rock cheese sliced cheese microwave? _ happened real nacho cheeese? also tomatoes onions more sour cream cheese   guess caught them bad time hour before closing <EOR> Ended epic failure Via Brazil  Great burger Cold beer Onion rings cant service incredible  <EOR> Food great service good  hostess sat people first came us  waitress Laurie no personality felt if she didn't want serve us  going past 9 years never bad service before today  <EOR> Great service food delicious  Every time gone never wait more five minutes fora table  <EOR> My family eating Islands several years   go to places Summerlin since nearby house consistently good food   With lots parking nearby easy place visit   know hosts waitstaff super friendly when your visit starts them opening holding door you   menu doesn't seem big but definitely something everyone nice variety burgers fish tacos sandwiches soups salads favorite Hoisin Bowl chicken   also appetizers kid's menu even gluten free options   If you're mood adult beverage sure look drinks serve island flair nice selection domestic craft beers   The TVs always showing surfing or skiing videos adding Hawaiian vibe little extra love having outdoor seating available too   Islands remain place regularly years come  <EOR> It's kind hard bad burger but place just let down  burgers gross fries freezer burned tough just disappointing meal  left feeling gross slightly annoyed  <EOR> Stellar burger place going since 80's LA  It really pleasing restaurants loved child now chain going stronger ever   We beyond fortunate them LV   This place consistently served amazing food great if corny atmosphere great service every location included   There burgers exceptional huge   point break bleunami kilauea spectacular   The tacos salads pretty good well famous french fries   This those relaxing places probably going win any awards but consistently awesome meal really friendly comfortable setting   They offer happy hour every other day 4 7 certain appetizers half price large  <EOR> Omg love love love place  Tiki tenders die for top amazing quality! Love <EOR> My Fiancé dinner Valentine's Day because figured wouldn't packed   As soon walked hostess didn't greet fact she flirting seem customer  She finished flirting then sat down  waitress puts menu down asked wanted drink fiancé ordered Mai Tai ordered 808 beer  She came back drinks ordered chips guacamole it's fresh tasted horrible price fiancé tasted Mai tai he said way strong but didn't even taste Mai Tai all tasted yes good  asked waitress which took forever come around if she could change Mai Tai margarita she rolled eyes changed us  she came back margarita literally tasted lemonade splash tequila  fiancé just laughed just ordered food  burgers good but fries stale cold! Which love fries! pretty upset too  Again waitress nowhere seen good 30 min so  She finally came around asked bill  noticed booth next we're complaining well manager something didn't feel dealing paid tab left  Let's just say way expensive quality food got  only coming back chocolate volcano dessert but nothing else  <EOR> Islands nestled between bunch chain restaurants Olive Garden BJ's craptastic restaurants Agave Summerlin across street Red Rock casino  Despite being chain enjoy eating there  Although over year between visits me  hardly ever busy service always fast friendly attentive  burgers actually pretty good but still step below gourmet burger places Burger Bar BLT LBS  Hawaiian burger delicious  both savory sweet juicy beef patty grilled pineapple teriyaki sauce  fries cut fresh large crispy  around $8 burger isn't cheap but good variety burgers choose and tacos aren't bad   <EOR> Solid burger lunch prices bargain  Best thing Islands leave satisfied but feeling soaked grease  <EOR> nice happy hour bar husband! enjoy casual hawaiian theme place  i come strawberry Daiquiri ask extra strawberries buffalo wings bomb little kick spicyness you ask flap only ranch very creamy light way ranch never light mini sliders very tasty! meat tender juicy! happy hour runs till 7pm weekday  on Tuesdays sport bar for single ladies    seen couple gentlemen enjoying beer bar alone <EOR> I love place! food good drinks kept coming best part experience??? Tracy server    She amazing! didn't realize came late almost closing time but she made feel could stay all night She treated great kept top drinks checking she kept asking daughter she doing love when servers care enough pay attention names actually use names  Lily big kick every time Tracy asked doing Lily? means lot even 2 year olds Thank Tracy being awesome wish clone servers send them droves restaurants Vegas <EOR> The food good fantastic  server Tyson very personable checked table frequently  Bartenders engaging clients  Did offer information drinks besides $1 off margaritas did tell different margaritas etc  <EOR> Came last weekend   I ordered Veggie tacos he ordered mushroom burger  Veggie Tacos good but pretty bland but guess  expected fully veggie taco  also came side coleslaw didnt touch all can't really comment that  boyfriend mushroom burger delicious huge! just bursting flavor juices mmmm good! would totally over over again  definitely recommend anyone coming first time  came lots fries too  crispy good  both shared food each other we'd able taste everything  trying taco told eat share taco first then continue burger since taco didn't any flavor all really    The service great food very quickly  No complaints  coming again  <EOR> We love islands  GABBY AWESOME! She very attentive  awhile  Other places closer  But  walk GABBY remembers remembers where work remembers ordered last time  which months ago  Lady definitely coming back often  Oh  food bad either  Very people friendly  <EOR> For chain restaurant always easy choice burger fries  Did mention      All eat fries?  They lot great combos build your own  Always tasty!   The thing cannot order burger cooked less Med  I find idea tell your meat cooked bit annoying although happily tell your own protections assume legal protection? Still  Annoying book Med Medium Well   With said if well done burger lots super tasty options all eat fries decent price    this place you!  If really craving amazing hamburger truly hamburger better places go  If shopping heading movie just want grab quick burger  place perfect  <EOR> This first review YELP because impressed service today! always loved food but today cousin town  He's Army fatigues  end lunch waitress thanked service said lunch Islands today  Way Islands!!! all need support local businesses them appreciate armed forces! <EOR> I love place! Vibes always super chill  Burgs best town  always good drink specials  tried many things menu loved everyone them  Waiters waitresses always chill  If ask Billy he's best waiter there! <EOR> We haven't Islands since living San Diego always good   Saw Vegas decided give them try again      Seated right away good guess   really greeted door but whatever   Waitress came right away drinks good start   Kid burger apples   Burger fine but apple should trimmed lots brown spots middle   Wife burger which she enjoyed however fries tasteless seasoned all   According menu pictures should something them   Northshore Tacos    best thing them beans   Lettuce some brown spots wasn't fresh   Cheese non existent overall tacos bland   honestly better tacos military galley feed $2   something $12 left hungry disappointed   bummed because remember them being good   2 stars because clean based just food    1 star   I won't return   Poor food value just wasn't there   Just can't recommend Islands  <EOR> Stopped drink catch game three VGKs playoff   Service awful   Food OK   No drink refills   Left watch end game home   Very disappointing  <EOR> You know first little skeptical another burger joint   But waitress forgot your name sorry blonde lady!! very good she awesome she did! recommend place food very good if burgers coming back sure  <EOR> Perfect family restaurant! dad little brother recently come Las Vegas visit  long day shopping Downtown Summerlin Mall wanted actually try something different dine something outside food options provide there   You know those places always drive past say yourself going eat day? But continue procrastinate? Yeah umm Islands exactly place! glad finally tried them because family fantastic time really enjoyed food! server amazing helpful stepmothers gluten free diet  difficult sometimes eating people allergies certain foods having server understanding accommodating appreciated!   This place course known burgers spicy ones! Sriracha Smack burger choice night followed side  chili cheese fries! dad younger brother said really enjoyed Pipeline burger which basically chili cheese burger! other younger brother ordered grilled fish tacos gave two thumbs lastly stepmothers gluten free concoctions came just she liked  say happy full family?! Thanks Islands! shall return! <EOR> We've several times  seems last couple times good  recently some reason didn't put table's appetizer appetizer  When took longer should asked told didn't know wanted appetizer whole order entered together  Well appetizer did come first but apparently other food sat because wasn't even hot French fries cold hard  going say something but waitress never came back during whole meal  finished sat dishes still table  bill paid still tipped but dishes still piled table when left really weren't busy  elsewhere  <EOR> My boyfriend came due previous reviews found close distance house   food great! chips salsa while waited food   able substitute any burgers turkey burger veggie patty  awesome since every place offers this! ordered off lunch specials Big Wave w cheese subbed turkey burger he ordered Shorebird  food delish loved fries  added mushrooms turkey burger amaze! <EOR> Ok really spot   First think must frostiest beers Las Vegas    come cold thin layer ice forms top along sides mug   Big kudos   food consistently good especially tacos   chicken tacos teriyaki sauce pineapple them   Very tasty indeed   only obstacle perfect 5 stars would overall ambiance    Maybe being picky but place often feels little dead   Don't let dissuade though try food cold one! <EOR> Sooooooo YUMMY! ordered Maui burger substituted veggie burger  last time here! <EOR> It's first time definitely back!  greeted nicely promptly manager decided sit bar   bartender attentive however believe only working bar area which extremely busy Monday night football   manager helping trivia even came she overheard first time there     We wings nachos happy hour which good   entree's Mahi Mahi sandwich   fries unique however small   fish fantastic however slaw sandwich wasn't great   friend veggie burger which she liked however she said best she's ever had   other person Mavericks burger which he enjoyed   They great happy hour very welcoming comfortable environment   Unfortunately live Henderson bit way!    A great find highly recommend Summerlin locals! <EOR> Tasty fresh burgers bottomless fries substitute turkey meat no extra cost kids eat free tuesdays friendly service   What's like???  I think better most restaurant chains   actually few chains dine at   Burgers good   Tacos pretty good too   wife likes tortilla soup   Vegas off the strip filled restaurant chains Island's better ones  <EOR> Nice clean place   people friendly   parking situation very tight   recommend taking little walk parking behind restaurant   The Hula Burger isn't bad all Mushroom swiss your patty   fries now endless!   On last visit waitress very sparse left desiring more   My wife never brings back food but she did here   She baja soft tacos Flour tortillas fajita marinated chicken w grilled onions bell peppers    just didn't taste right   Instead she ordered safe bet another hula burger     They rushed order hula burger everything fine afterwards   manager also came sure every fine well very apologetic friendly   Overall would give place another try sometime  <EOR> I leery trying place because never seemed busy when would Olive Garden BJ's next door it   However friend mine talked into getting lunch hate didn't try earlier   loved decor beach type atmosphere   even surfing most TV sets throughout establishment   staff very friendly quick serve us   restaurant very clean   ordered Tucson which Teriyaki Grilled Chicken sandwich pineapple Swiss Cheese tomatoes it also lettuce mayo which them hold    most excellent   friend burgers looked sensational he said was   complaint fries good all   fried refried fried just sitting around long   fan those probably ask if another side order next time there   But cannot wait back again  <EOR> Tasty lava cake ice cream whipped cream! Good service  Looking forward coming back when happy hour  happy hour while sports games playing   I also would come Tuesday try mai tai drink special $5  <EOR> Food beyond exceptional  come often possible  Long boarder burger FTW  recommend spot  <EOR> I ordered Kiluaea no onions no bun coleslaw   server Brandon wrote all 5 orders down enter them     However when food came wrong   no bun requested but piled HIGH red onions did any spicy aoli comes wjth burger   picked all onions off then proceeded try eat coleslaw which also ton red onions it   server he should offered information red onions coleslaw since item isn't described menu   He good refilling drinks but very slow bringing checks result late getting back work   So paid $16 something only able eat half late coming back work   Super disappointed back! <EOR> Typical chain burger joint   waitress going through motions but smile   food came correct quickly   Food decent but nothing sent home call mom about   cheese fries need more cheese sure   slaw pretty unique however   did enjoy that!! Overall fair  Don't hate don't love    <EOR> Really good food Hawaiian style Island taco's  good service food delicious  Plus fun menus kids color good choices food  really liked idea restaurant most part friendly environment families  Check if want typical downtown restaurants see something else change  <EOR> Been hunting Las Vegas good margaritas few weeks finally wondered into Island fine burgers drinks Summerlin  sunset margaritas amazing ! Super friendly staff sat watched beloved Seahawks  back repeatedly    <EOR> Great food Sheena wonderful I recommend place lunch fast friendly <EOR> I used frequent place much when still lived SoCal  food drinks still good ever  seems location gets bad rep but thinks people hate burgers same ones think Steak Shake bomb  FOH  ' <EOR> I came around 6 15pm seated boyfriend  pretty busy night knew service would slow  sat down waited 10 min didn't even any drink orders in  then saw few people around getting seated getting drink orders before us  boyfriend looked each other said would wait another 5 minutes before just walk out   The server took check next table stopped looked walked away  First train your staff least acknowledge someone right you  If someone told would waited but look walk away never come back?! If hate your job much can't right find another job better suits your incompetence  I'm already hangry moment walked out  customer service horrible never come back just that  Should left when saw everyone getting served but us  <EOR> Menu mostly burgers  option switching turkey veggie patty  burger under cooked  Ordered medium well  barely medium  $5 mai tai's Tuesday  Wasn't impressed food  However wife really enjoyed burger  <EOR> terrible   we've chicken burgers every time cooked right   fries dry bone tasted old   complained offered back back own seeking free meal   Same disappointing meal   Won't back  Plus service took forever attentive  <EOR> I've going Islands every year birthday past 7 years  favorite place drink I enjoy rusty anchor burger  Great vibes inside staff super awesome  absolutely love Islands continue going back every birthday! <EOR> Mediocre food   I havent visited aince last came which 3 years ago  <EOR> Another example restaurant thinks much itself high prices low service marginal food  more said  <EOR> I say if you're ever Vegas live Vegas haven't ate Islands then your missing out  Great family together  staff super nice  family 4th July weekend great time! <EOR> Haven't location few years though did check Phoenix last year really dug it  starters no longer slushy lime coke drink  Frowny face!  The quality burgers isn't great  Bluenami used amazing but something entirely off time much blue cheese dressing enough crumbles maybe? meat wasn't great tasting pretty bland if waiting while being cooked  Don't let nostalgia trick place gone downhill  <EOR> Great casual Friday night dinner Hubbie  Sheena gave great service  Island Fish tacos big hit! <EOR> Sooooo bad   waited long table server take order mom mcdonalds granddaughter hamburger  <EOR> I recently tried fish tacos big fat NO Way book  think would ok fish burnt  fish burnt grill marks seemed harmless but fish apparently charred down deep really tasted burnt  tried 2 bites enough send shock waves throughout system  Besides 2 bites meal boxed Mikey know commercial Life cereal kid would eat anything   Well Mikey tried fish tacos next day agreed fish burnt  paid hefty sum two bites food  only thing recommend Islands burger fries  Otherwise everything else tried good  if your group only wants burger fries then ok but if varied group people want varied menu all tastes good then find another restaurant  <EOR> So   after many more visits update   The service always fantastic   but main reason  tortilla soup    seriously      Their tortilla soup killer grandma Mexico made good but whole different kind good  also all eat option little over 7 bucks hat rocks when its cold you're starving   So burgers might so   but soup why come back  <EOR> We're SoCal ecstatic find Islands new home state Nevada   This place excellent service food tasted great   The Hawaiian burger best Baja tacos amazing!  FYI seat yourself nearly immediately if willing sit bar area  <EOR> Had Maui Burger fries  Meal sub par  Burgers low quality low taste very thin  Fries hard stale nothing them  Over priced no quality  <EOR> I love fish tacos  just finished great meal reasonable price  service Sheena point  back  <EOR> I stopped tonight neighbor dinner seeing husband rehab   each Chicken Club Wrap   mine fries Geri salad   allow substitutes fries   If fries endless fries  keep getting another portion asking   Since wrap fries did sufficient didn't ask more   server did ask if wanted more fries   Service prompt ambience OK enjoyed first visit Islands   simply more option quick meal Summerlin area  <EOR> Service great  food good  Kaluea however spell it   expected spicy described  But add Mexican hot sauce give some kick  Cabernet awesome!!  Overall good would back <EOR> Good fries  it  hamburger ordered white bun but came wheat  server slow refilling drinks although advertise endless fries seemed wait endlessly them  Create's burgers far surpass Islands every aspect! Won't back here    <EOR> My wife stopped whim day  When walked place expectations place lowered Californian pacific islands surfer theme mixed looked remodeled dive bar just didn't sit well me   That said burger great but jack coke watered down  price range you'd expect while wouldn't back if just want burger area ok  <EOR> Unfortunately wasn't impressed!  server hurry she'd zoom rushed place order  first timers she didn't offer any suggestions  Also must mention worst Mai Tai's ever extremely watered down bitter  burgers mediocre nothing special  updated review gave them 2 stars instead 1 because appreciate staff reading review contacting apologize experience  <EOR> Tried place first time trip San Diego immediately checked see if Vegas  enjoyed meal much back multiple times since then  <EOR> The food good but place gets 2 star because waitress Heather  She rushed kids ever done eating she took plates then took mine  She came table 3 times tell nice day  Just overall very unprofessional kill someone's day especially when wanted come back   I called spoke manager she apologized going take care situation    Now food I chicken wrap delicious  recommend putting ranch BBQ sauce made ten times better   My kids half sandcastle other hamburger littlest ate everything he doesn't normally says something food  Also strawberry lemonade refreshing <EOR> We Islands regularly  nice family place where whole group several picky eaters something like  prices reasonable serving size ample    It also good place take kids  atmosphere kid friendly food kids without bothering other diners  <EOR> I don't frequently post reviews but such good experience Islands couple weeks ago made note sure review restaurant    husband ate Islands month ago first time sat bar which pretty quiet Saturday night delicious drinks burgers   yummy!  week two later decided try kids 3 6 tow    hadn't seen kids menu didn't know expect but great   kids LOVED grilled cheese sandwiches appreciated two different sized meal options kids half Sandcastle grilled cheese perfect daughter son gobbled regular Sandcastle    also loved many options sides kids choose besides french fries   Our waitress wish I'd caught name! great when ordered apple juice kids she asked if wanted cut water something home but never offered restaurant unless ask   I favorite drink Mahaka     ordered second waitress came over bartender apparently ingredients bartender suggested some alternatives might like   really impressed she came over suggestions      All all love Islands   burgers delicious kids menu great service top notch!  We'll back soon! <EOR> Good burgers beef chicken  Yummy fries too  Kona Pie dessert definitely shareable  <EOR> Our sever Amanda amazing!!!  My fiancé visited Islands Restaurant July 4th around 6 30 pm  arrived just time happy hour  Happy hour 3pm 7pm bar patio area only  plenty seating both areas but opted happy hour booth   I love theme restaurant because name  restaurant island themed items menu well  All burgers menu seemed delicious took while order  While looking over menu waitress Amanda offered great drink selections well food  course yelp help decide but always good server recommend favorites    I ordered strawberry pina colada Hula burger  hula burger yummy sautéed mushrooms lettuce tomato swiss cheese mayo  added bacon burger side cheese fires all delicious  fiancé ordered burger crispy onions can't recall name it enjoyed every bite it  also able substitute fires other side options   This restaurant located directly behind Olive Garden BJ's Restaurant across street Red Rock Casino Resort  <EOR> The place still new car smell which nice because know when opened  Its clean least your feel good food  Service great atmosphere good well  plenty tvs etc   Food par  think expensive  burger should cost 6 dollars selling 10 95  certainly did leave joint feeling 11 dollar burger    Glad tried but Ill never again  Longboarder Burger just rip off In N Out burger which would rather had  Would saved lot money  <EOR> I Island's   believe burgers surprise you   server five tables but she still very friendly attentive   would stay clear Guacamole myself   mashed   mushroom Swiss burger which believe Hula   wasn't expecting much but when bit into it   pretty pleased quality   place great quick bite if don't wanna wait around deal mega crowds   crazy beer selection but burger good  <EOR> I'm Fort Worth Texas guess lot let down portion size chips salsa guacamole  bowl size cup would McDonald's ketchup  frozen margarita salt just ok  fried fish Island fish tacos awesome tortilla    much  mainly watch Astros A's game many tvs  only thing no sound  wouldn't again  Also waiter obviously suggesting higher priced items drink menu appetizers annoying  Try if want but you're missing out  <EOR> Took wife first time  Amazing burgers  Great happy hour  Service awesome  Gabby bartender awesome  Definitely return  <EOR> We really tropical themed place good prices booth seating few times  also tried @ Ala Moana BTW  Always very nice servers hosts smiling faces    My husband always gets burger now comes fresh cut fries  think he gets Hawaiian pineapple teriyaki sauce lettuce tomato onion swiss cheese  Kilauea jalapeno black pepper pepper jack cheese chipotle lettuce tomato tasty person likes little spice me  also sandpiper grilled chicken breast sautéed mushrooms swiss lettuce tomato mayo always scrape off because every place puts much it  Otherwise very gratifying eats    Also menu are chicken sandwiches tuna sandwich wraps soft tacos salads soups  those watching your waist line Paradise Bikini Beach menu kinda Applebee's lighter menu listing total calorie count    The last time around summer couple senior ladies across kept staring food even tried conversation Ooh goooood? But annoyed husband hates when people stare food opened menu placed standing couldn't look anymore think hint  pretty chatty talked several other people passing  Other enjoyed meal here   Overall great place burgers  fairly popular people all ages good crowd always lunch the only time we're   then afterward walk around some stores area  <EOR> I remember first time ever ate Island burger eating Joe's Crab Shack first time    look decor see crafty get  instance table shaped just surf board!   Anyway Kilauea every time fav  guess just thing food jalapenos! But usually ask them side although love flavor give just can't seem handle heat location Summerlin most part service would expect area  friendly smiling faces!   FYI parking PAIN  shares parking lot Olive garden Agave weekends probably add BJ's list  Arrive early expect wait  swear sometimes    Las Vegas way design streets parking lots high areas traffic  total failure  <EOR> I don't really eat red meat outside family farm really fair critique burger joint when didn't try burger? Screw here's review anyways    Bf craving big burger he figures islands might well take back  islands joint mimics sure  But don't think its Hawaiian islands  Maybe Florida Keys  place decorated Jimmy Buffet song  pretty gross    The service friendly enough  waitress attentive polite  They're located right next Palo Verde High School around 2p bunch under aged waitstaff waltzes in  Yes young waitress snatch    Bf normally tries wings where ever he goes  Its barometer overall quality  barometer would fries  More later  wings $9 basket  said basket better pretty big made gold $9 change  wings standard buffalo wings buttery vinegary orange glaze served ranch carrot celery sticks  second wing he bit into cool spot  Quality control much?   The menu items hokey island ish names Hula burger Kilauea burger Hawaiian     Maui burger comes quacamole  Um     Mexico island now?   They also Kaanapali [sic  Should Ka'anapali okina] Kobb cobb salad  absolutely nothing Hawaiian it    I ordered Hula burger wheat mushroom swiss + extra charge avocado $8 + 1   favorite thing place they'll substitute any beef patty veggie patty free charge  also sub chicken breast burgers +$1    Bf ordered Kilauea burger $8   He wanted burger rare but waitress told don't less medium  Hold phone  Why this? takes less effort cook burger rare  Because cook less  why Zeus' name can't cook less? didn't big deal beyond Zeus speech he just medium    When looked burger couldn't tell difference between wheat bread thoroughly cooked beef  Brown brown brown    My burger good  But if screw veggie burger need kill yourself  burger smelled buttery  butter sauteed mushrooms soaked into top bun  whole thing mushy moisture mushrooms mayo veggie patty     wonderful  There's part enjoys mushy burgers  ended having eat knife fork end  Its middle cinnamon bun all messy but  where biggest concentration flavor is  Oh yeah eat burgers concentric circles    The fries  travesty fried foods  greenish  thicker shoestring flavorless dry  But they're cooked lard no trans fats  Honestly if eating fries better cooked lard taste pig guts don't care trans fats  They're french fries goddamnit  jicama    There's little table tent advertising wonderful fries now come burgers  Because can't sell them any more  give them away    There only two desserts each $6  But didn't bother because looked super boring  brownie toppings  other fudge ice cream toppings  Meh    The total before tip $32  Gr   Oh  Fine should stricken establishment's name    * off strip non casino <EOR> Favorite place eat when Summerlin! burgers fries tortilla soup go to always  <EOR> Tortilla soup yummy  Cheddar fries awesome  Fish tacos alright never fish taco before though   <EOR> Why much hatred place? chain ladies gents  place always packed should paying for  long your expectations real good time  Burger beer bottomless fries = $15 = good times    The meat SHOULD ALWAYS COOKED WELL DONE places  Your eating prime meat wagyu meat kobe well aged beef preserved properly   having ground beef anything less well done asking death fries  <EOR> Stopped lunch today wife  both burgers buns must previous day  Very dry ! Told manager she said thanks telling us! Way better restaurants summerlin! <EOR> The food pretty good! say service very bad! Everytime gone sit wait someone notice table!! ask if waitress then 10 min later someone shows up  Needs new management!! <EOR> **LAID BACK BURGER JOINT SUMMERLIN**  I come into Islands least twice week  always door come great touch  also hand sanitizing stations foyer great coming going  usually eat Bar am always greeted warm smile Stephanie Traci Mike    This place reminds college years UCSB its Islandy laid back relaxed  three TV's near bar variety sports always change channel you    The beers great highly recommend IPA  food great too  Its burger joint Rincon Guac Bacon whats better that? Malibu favorites   hidden jewel menu Chicken Quesadilla Baja Chicken tell everyone try if back    The Fries Always freshly made served warm seasoned  endless burgers some take home if leftovers    For its segment Islands perfect me  little pricey but its fresh great food high quality customer service  Come happy hour 4pm 7pm prices  steal! <EOR> Maybe because didn't burgers maybe because just wasn't feeling but wasn't favorite dining experience  Everyone nice could but guess when remembering 'Islands' driving always forgot 'Fine Burgers Drinks' part name   expecting find totally different menu but when pulled realized made mistake   cold heading movie didn't want try find new place eat    Anyways if gotten burger might giving 4 5 star but boyfriend both salads   cut lettuce into tiny pieces which isn't favorite style but whatever   Kobb sic salad he BBQ Ranch Salad   Neither great neither bad   Mine needed more bacon dressing combination creamy ranch caesar which mildly offputting   Being dessert person also shared Brownie Sundae which didn't taste homemade slathered tasted Hershey's syrup aerosol whip cream almonds   almonds  tasty addition   I'd back if craving burgers  <EOR> We tried burger joint ordered chicken tacos come 2 3 sides guac sour cream extra if like  dish came side beans some salsa  just ok  bf ordered teriyaki burger but he didn't much  seemed very soggy bread very good looked hard eat messy  He ended having use fork knife eat it  cool thing fries endless  liked fries because thick made fresh potatoes order many like! He also chocolate shake which bad  also buffalo wings appetizer soso  tried t mudslide dessert which mocha chocolate ice cream pie yum  <EOR> Just okay sums entire experience   iced tea slightly offputting taste   Ordered essentially bacon cheeseburger   really big which great   abundance white onions which wasnt great   cringe everytime pay $11 just burger    fries good    natural cut seasoning salt   Ashley server friendly attentive  <EOR> Love food service came waiting over hour Bj's which rude made continually wait even though call advance  called Island Burgers see if long wait party 9 took immediately  only thing through off waitress flirting husband  All say little respect wife child sitting right next him   would say only complaint  <EOR> My favorite burger menu Kilauea Burger  jalapeno black pepper crusted burger  also pepper jack cheese chipolte aioli lettuce tomato crispy onions top  pure deliciousness! burger also comes sample fries onion rings  sample all need because burgers huge!  also fabulous guacamole here! nice chunky haven't found anywhere comes close taste  <EOR> It happens National Burger Day but didn't know till later  Strolled over  waiting BJ's 15 minutes catch NBA playoffs but no waiting  ordered Kilauea burger which Jalapeño black pepper crusted burger w pepper jack cheese made order  mildly spicy Cheddar fries nothing special burger  tap 2 micro brews Stone IPA which friend ordered Kona Longboard ale both tasty refreshing  maybe 3rd 4th visit decor your typical Polynesian style  <EOR> Great place great theme great hamburgers great ice tea great customer service know what's next everything great salt pepper mixes u try <EOR> The pineapple Long Island great  meal salad !tacos fresh cut fries  Everything delish  Gabby the bartender awesome  definitely back  <EOR> Simply Great tasting burgers probably best would place top 5 burger places only because many burger places all over country    we introduced place local friends guess hooked  now every time visit LA must stop place   very diverse menu sure please everyone offering great tasting salads well  prices reasonable quality very good  portions huge over all great value  Parking issue but once your tropical haven  Service good fast friendly  if burger lover strongly recommend place definitely upgrade your burger  <EOR> Food good service however disappointed prices lack support towards military  hardly anyone restaurant understand why  prices food increased dramatically food use be  final straw when management would honor military discount  husband worked Veterans Day Saturday only time where family could together enjoy dinner together including father law retired vet   Shame islands  <EOR> I eaten Islands many times going back when use live California  Every time dining experience service food decent    On last visit location Summerlin just finished hike Red Rock left major mean appetite  all agreed Islands since all craving burger    Everything great  Burger juicy fries crisp soda flat  Maui cheeseburger which guacamole them add bacon strips  yummy!! sis Hawaiian burger friend Hula burger  all raved burger   The only complaint once seated no once came table take drink order  waited 10 minutes flag down worker walking some service  hungry due hike! Once assigned waitress came she apologized profusely being aware then gave great customer service    Decent chain restaurant variety burgers meet different taste palates  <EOR> Great quick sit in spot burger starved  Reminds Hawaii's version Ala Moana which just closed down due low business good see surviving    The burgers average but perfectly cooked never extremely greasy  Fries steak fries  tip always order smoothered cheese  bacon bleu cheese burger satisfies want price conscious custom burger sit in setting   Try it  <EOR> Islands casual dining chain tropical theme  never knew place existed until lunch today coworkers  ordered Hoisin bowl which made grilled pineapple red bell peppers snow peas water chestnuts red onions broccoli diced scallions hoisin sauce served over brown rice  choice grilled chicken grilled mahi mahi  grilled chicken   There's nothing wrong Islands but there's nothing memorable either  many restaurant choices area competition tough establishments set themselves apart  Islands doesn't that  Maybe change tune if ever burger but first visit left thinking could've better bowl Teriyaki Madness  <EOR> First time eating recommended friend  exactly expected based location  outside restaurant looked better food tasted  should've known getting into based restaurant pretty empty Friday night  Food overpriced get  Horrible customer service  waitress didn't explain anything even told first time dining there  felt rushed when she handed check asked if done because she going home  1 time only place me  <EOR> When first walk ambiance definitely well thought island experience  staff very courteous quick  portions very generous  must say burger fabulous  <EOR> Ahhhh sweet Islands Restaurant!  first fell love your Foothill Blvd Pasadena location   exited years ago when first came Vegas   last night some time reminded why love so!  Your freaking delicious burgers endless crispy tasty Island Fries bottomless delicious strawberry lemonade!  shall back more often   Maui burger awesome guacamole yes want again!  Keep doing you're doing because you're doing oh right!! <EOR> We love going here  Good food relaxing atmosphere  sometimes sit bar area talk shop bring whole family  Never bad experience  <EOR> This fun place come happy hour  very good cocktails especially Makaha Maggie  tasty margarita pineapple  burgers very good try chipotle aioli delicious! use French fry dip try it! <EOR> Good place solid burger fries  big fan veggie burger made brown rice mushrooms sunflower seeds! Yummy! <EOR> Disappointed  used come juicy burger know kind owner looked surfing many years ago inspiration opening restaurant first place! burgers now thin little patties kind Out  Seriously 5 Guys puts bigger burger half price     As fries   they need seasoned when come oil sticks    Service well impressed  server stood against booth across asked if wanted anything  wasn't even sure if he talking us  much eye contact  happened making your customer feel welcome? Oh when your guest presents birthday email sent your company offering free dessert saying Happy Birthday! nice gesture    Not likely back  used great place but anymore  <EOR> Went lunch celebrate grinding training finally ending  Burgers drinks good  wish time sit savor it    I again kids which true test all know  <EOR> Islands pretty consistently good but wife exceptionally good visit Redondo Beach location recently   Seated immediately told lunch specials drinks really fast   The food service terrific everyone staff seemed friendly enjoyed working there   The manager checked table also wished well way out  Terrific meal 5 stars  <EOR> We just ate islands awesome Server great Amanda Sue she super attentive suggestions just overall great  would come eat just see  family I  burger great fries better  eating Islands 20 plus years  grew Santa Monica Marina Del Rey    Thanks!!!!!  Pat <EOR> Service great  best burger ever date  Maverick burger added avocado  nothing complain about  Perfect <EOR> The chicken tortilla soup!!!!!  All need know   This best dam bowl tortilla soup ever lucky enough eat  flavors right time rock back take down flavortown  Seriously soup da bomb  eating since kid hadn't long while  popped islands other day cause hankering boy did provide  better soup because when if large size bottomless soup! served avocados tortilla chips accompanied delicious aroma soon waiter sets bowl front you  <EOR> Lunch menu good   shorebird! Awesome meal    I usually sit bar avoid long wait times am sure service bar  staff awesome friendly smilings making sure your drinks always refilled    Parking bad lot space everyone    Prices bad very affordable  <EOR> It slow night bar   bartender friendly very focused cleaning bar   margaritas good all !  Bartender credited drinks since both complained did them    Food mediocre  long boarder burger tasted salt lick    margarita experience decided just eat   The Yaki tacos again mediocre    The place clean service decent   Food drinks 2 stars <EOR> My family store Summerlin area decided give place try  walk everything very tikiriffic which flows theme restaurant  took while anyone come hostess stand seat us  Once seated took another 10 15 minutes someone come take drink order  Following those delays everything else fine service wise  Regarding food first say good  bacon cheese burger fries  fries very good crispy  never say but menu selection leaves lot desired  essentially only salads tacos burgers  kids menu other hand great two different menus based age portion size  menu 6 under other ages 7 12  If all looking good burger then would recommend place  Seeing live southwest though cannot say would necessarily way come back place  find equally good burger somewhere closer house  <EOR> Being SoCal happy see Island's while visiting Las vegas  food did disappoint! <EOR> good burgers   Good tacos   ice cold beer mugs  <EOR> First time eating here  friend shared 1 2 chicken wrap which very good  Just right amount ingredients fresh tasting tortilla  also 1 2 mahi mahi fish sandwich wheat bun  pretty good  sauce tasted good veggies nice crispy tasted good  fish however pretty dry  If cooked shorter time would very good  love fries  seasoning very good them  definitely come back  going try burger next time  <EOR> Not great terrible but three thumbs TORTILLA SOUP!  I recall being 13 thinking Islands fancy place fancy burgers  now 13 anymore set straight  first choice eat but 3 hour hike only Cliff bar stomach anything wouldn't give food poisoning sounding pretty good time    I limited edition burger whose name escapes me  burger tasty enough  Seemed much liquid all those toppings  tasted good but bun soggy real quick  Speaking buns choice here! White Wheat? non red meat consuming friends sub your beef patty turkey one  If french fry obsession myself love Islands unlimited french fries  first batch comes your burger relatively big  But additional orders smaller continue ordering  believe hand cut fries here  Think along taste In n Out fries thicker cut longer fry   My brother's friend heart set tortilla soup here  hike started ended tortilla soup discussion  total imagine spent least 30 minutes discussing tortilla soup brother shared bottomless one  don't think  allowed    but if share try stealthy don't ask second spoon? All all tortilla soup star evening  doesn't processed pre packaged soup taste but all know might be   homemade quality it  really very delicious little strings melted cheese  If come again probably skip burgers all in unlimited soup   Also noteworthy Longboard beer  served ice ice ice cold  Tiny little icicles form top  would probably more refreshing hot day but still enjoyable freezing a** hike  <EOR> The service wonderful food delicious plentiful can't wait come back try something new restaurant very clean workers upbeat personable  appreciated <EOR> We love place she gets Hawaiian hula burger  Great place summerlin  <EOR> How would put your mouth over best burgers town   Yes   said it   best burgers such long time   beats Red Robbin In Out small mom pop shop burgers entire life   Last night mom step dad decided take family dinner   Instead going buffet Mexican Restaurant casino normally suggested spot since variety ages group   10 hoping huge table all fit in   unlucky since table suggested fit nine  Oh hell naw!  want some elbow room dammit!!! looked restaurant lay hostess's desk noticed two open tables side side   pointed hostess said would fine   kiddy table 5 adult table 5   definitely worked well   Looking around restaurant whole theme definitely Hawaiian   Bamboo huts lighting red yellow feel it   guess almost felt setting sunset sunrise beach waterfront   good thing clean host persons nice server also helpful   He knew menu very well gave suggestions quickly   seats very comfortable each booth comfortably seat 6   Unless bigger table seat 9   decorations clearly gave distinct sense being restaurant shack Hawaii where all tourists would probably order some burgers fries   Now two thumbs awesome service mad patience all since took short minute order   Plus cousin gave back Passion Ice Tea server replace Strawberry Lemonade   appetizers ordered TORTILLA CHIPS SALSA which bland   wouldn't recommend since boring   also ordered SPINACH ARTICHOKE DIPChopped spinach artichoke hearts mixed w sauted onion garlic creamy alfredo sauce served w fresh chips salsa   just okay too   Just careful because really hot when place table   Give time breath cool down before dipping it   Another appetizer ordered CHEDDAR FRIES Islands fries w melted cheddar scallions   scarfed down   wasn't sure if just starvation before but thought pretty good     Yes moment truth    BURGERS!!!!  excited mouth definitely salivating   burger chose eat last night HAWAIIAN Pineapple teriyaki sauce lettuce tomato onion swiss mayo   But them grill onions added seasoned onion strings top off   know there's already enough flavors but say   eyes bigger mouth stomach   flavors combined just magical onions pineapple teriyaki sauce all just danced tongue   am amazed burger would come back myself just order over over again   cousins ordered MAUI Guacamole lettuce tomato swiss mayo which also good   But think because burger overpowering mixture flavors anything else couldn't it   other burger also good HULA Sauted mushrooms lettuce tomato swiss mayo   burger pretty good if mushrooms     What did learn today?   Host persons helpful friendly  Servers very prompt quick suggestions  Restaurant clean  Appetizers good  Burgers die for  And would come back more  <EOR> The Island theme restaurant really name only  far tell any real Island food unless count burgers  did veggie patties for those vegetarian vegans but nothing can't frozen food section local supermarket  say massively disappointed food though nice thing BJ's Brewhouse just few short steps away much more varied selection good food beer  Save yourself just hit place instead  <EOR> Great burgers great service   Loved island feel when walked in    Very clean felt mini vacation  <EOR> Omg food service   Love it!! Heather bartender Jennifer manager above beyond us   back many times future  Thank much happy <EOR> I quite while  came new burger called Heat Wave  ordered veggie Patty  meet name really spicy  only downside eating staff always trying upsize push extras which OK point but waitress overdid it   Overall if looking decent burger joint place meets qualification  <EOR> Food really good! Portions big but everything great came fast  tacos w pineapple salsa   so good! Fun atmosphere friendly wait staff  back! <EOR> I drive 22 miles Henderson come eat  always sit bar because Amanda simply fabulous bartender!! ALWAYS attentive fast sharp detail! Food amazing! favorite burger maverick  flavorful big  Sweet potato fries awesome well  Beer tap cold  Always treat come here  Never disappointed  keep coming back more! <EOR> I Oct  2013 guacamole burger   burger very bland didn't even taste guacamole just no flavor   wayyy overpriced happy split dining companion   restaurant itself very cute ambiance quite nice cool surf theme decor   surrounding area also very nice Summerlin Red Rock area if you're basically looking enjoyable themed place Islands nice   Servers courteous helpful   Maybe other things menu better?  Kona pie once before good again very overpriced but portions big split  would suggestion if Islands split enjoy fun decor best both worlds <EOR> Service great but food disgusting eaten place few years back actually pretty good! ordered fish tacos tasted completely bland no flavor all wife spicy tacos werent even spicy she smother tacos tobassco sauce any kind flavor  All all bill came down almost 50 bucks cheap people but if spending much eating when could made same thing  home better taste then would just done that  wont coming back  <EOR> Islands great place quick burger  really good chicken sandwiches salads  great place kids  new kids menu lot healthy options  desserts pretty tasty too  <EOR> fries should eaten soup spoon   don't know kitchen doing french fries days   but two weeks row sweet potato fries come all limp soaked grease crispy fries all   most time use order but last couple trips pain    no comes even call    just taken going in     yesterday's order forgot drink sides    when asked happen guy said he only does kitchen order     whatever means      guess all stuff comes different paper ???    oh well   time little manager TLC hands leading example   food OK    but im just bummed favorites quick lunch gone down tubes     <EOR> This place pretty good but probably wouldn't drive down often  chicken sandwich bacon ranch also side buffalo sauce put pretty good sandwich  service decent however drink machines down could only water lemonade drinks bar  Everyone's food pretty good  place good maybe other food haven't tried  amazing but sandwich burgers tried just pretty average  Good but average  <EOR> My hubby Socal huge craving Islands! almost didn't trip Summerlin Green Valley BUT decided take chance  am glad did!  The food probably best ever Islands! Except salad  salad tasted sitting awhile lettuce limp gross   okay though because come salads  burgers highlight place  In opinion! Siracha Smack which Siracha cream cheese could pass up  perfect amount spicy flavors great  hubby Mavericks BOTTOMLESS fries! He loves bottomless fries! think fries changed over past few years better!   We also Island Nachos really think fell love day  cheese perfectly melted guacamole chilled balanced warm nachos  really 10 10   The server seemed busy but still did awesome job worrying needs  Thank you!  I hope Islands opens closer Henderson  <EOR> Had give place another look  kick lately burgers husband craving fish sandwiches    Service great prices average food really good  started nachos crispy chips lots cheese melted between layers chips scrattered amount grilled chicken but enough jalapenos   My burger maui guacamole swiss lettuce tomato onion mayo added applewood grilled bacon wheat bun  bun bit soft fell apart while trying eat prefer bun stays all way through  onion bit strong but overall decent burger    My husband mahi mahi sandwich teriaki sauce hicuma cole slaw white bun  He said realy good he'd eat again  both fries crispy some skins thin cut good    Overall good burger place fun place come crowd! <EOR> Surprised good was!  handful times but seems service menu gotten better! They've added healthy items such salmon Teri chicken bowl which served brown rice  tempted but came burger turkey burger wheat see pic huge! steamed veggies instead fries healthier option  tortilla soup also yummy perfect spice it  all really satisfied dinner! Yay Islands! <EOR> Came Saturday 7 30 2011 4 30 PM sat bar 8 10 minutes  appeared more help patrons however no acknowledged presence since sitting down  Sorry say spent $30 00 acroos street Redrock dinner    Maybe reason business more employees patrons? <EOR> The burgers amazing all food excellent   group ten few days ago greeted warmly accommodated no fuss service outstanding   Kudos Lauren managing large group well  <EOR> My mom lunch recently good meal   server took bit time come take order but he did stop moment say he would right back   Hula burger Sautéed mushrooms lettuce tomato swiss I changed cheddar mayo   burger really good  Flavorful meat lots mushrooms nice melted cheese   Loved fries too   Mom Beachside Sliders Four mini burgers w caramelized onions ketchup toasted buns served w Island Reds pickles   She enjoyed them   right size tasty   ate pickles   good   I also fun ease dropping table next me   seemed couple first date just getting know me   funny watch   server bit slow refills but overall food came fast bill came fast  good place good burger fries  <EOR> Love decor bartenders small sweet ladies services great  favor Miti 4 Hawaiian sliders pineapple wedge terriackie sauce just 9 bucks total during long happy hours  Very yummy watch games TV without big crowd  Love it  <EOR> EVERY burger cooked perfection  If HOT Kilauea  Loaded black jalapeno pepper spicy mayo but mayo side nix cheese taste meat    Praise jeebus thing's awesome    Incredible! Fries actually cooked supposed QUALITY potatoes    Thank Islands!!! <EOR> This pretty decent burger place  Since non red meat eater settled Sandpiper chicken sandwich fries wheat bun  sandwich very flavorful but tad greasy  deal breaker though really enjoyed it  Sometimes little grease ok  fries nice crisp salty very little grease hmm   definitely want come back try some other menu items  <EOR> Came grab happy hour told could sit bar because ID expired  Even tho am late 30's  huge disappointment  <EOR> Terrible service  definitely treat don't want here  When dining feel if weren't nation wide chain restaurant would serve here   Would back Islands as family eating Islands locations decades but definitely location where made feel unwelcome unappreciated  <EOR> Wow! happened Islands? Your food used pretty good but tonight really disappointing  daughter stopped dinner Yuck! Kaanapali Kobb salad lettuce old brown  bacon burnt probably sitting around all day  daughter chicken sandwich appeared some parts chicken cooked all he way  rarely give two stars but good dining experience all  Thank goodness service great Bobby  He even though he serving big table next still received full attention! Won't returning soon  <EOR> Ate 1 30 pm burped food until 12 30 when finally able bed  far worst food ever ate restaurant dirty food hot only reason star would give negative stars if could waitress spilled water all over table she taking stuff table then looked back blamed table did it  Fries we're good  Nothing else shits week after  Wash your hands kitchen  <EOR> Came sons birthday Friday   We ordered pipeline two orders veggie tacos islands cheese bacon fries chips artichoke dip kids cheese burger kids chicken strips  Food okay best food pricey find restaurant boring  sister law ordered margarita only took two sips tells good was  try avoid place know going impressed but son loves wasn't going deny birthday request  won't coming back anytime soon  Service good hence 3 star rating  <EOR> Mediocre best   meat burgers oddest taste old meat freezer burn  meat left bit something    Huge portions mean isn't horrid but taste something off putting meat  <EOR> We came tonight dinner   all extremely hungry couldn't wait order  service amazing fast  seated right away didn't wait long drink food   definitely recommend getting order onion rings table because delicious! also ordered Hawaiian burger just yummy sounded burger pineapple teriyaki sauce    however extremely messy burger ask extra napkins     Bring your friends bring your appetite! <EOR> Came first time years  Everything delicious! nice see everyone working together team see managers hands on! <EOR> After 5 year hiatus returned Islands try again   ordered burger least amount    server Andrew advised policy medium least but pink throughout   see picture came well done   If burger place finding someone cook burger??  irritating disappointing   never return  <EOR> Islands Restaurant 89135 delivers service kid friendly dining  day work school welcomed seated booth  enjoyed amusement surfing other adventurous videos displayed variety angles restaurant  entertainment conversation focal point while waited milkshakes served    The children's menu hosts variety choices  Sweet potato fries buttered noodles applesauce broccoli florets four depend busy fingers hungry stomachs  always hope restaurant's Islands choices ORGANIC but am least grateful variety fresh options   The service quick attentive  server ensured turkey burger could wrapped lettuce eliminate bun  made request chef delivered  timeliness service efficient  smiles patience abundant  <EOR> I LOVE ISLANDS!! love atmosphere just everything  favorite burger maui crispy red onions added $0 79 its HEAVEN  <EOR> A tropical atmosphere American cuisine I e  Burgers salads sandwiches fish tacos ok some mexican try everything you'll love it! <EOR> If you're mood burger fries good spot  does trick if  you're looking for  burger lover's paradise there's also little bit something everyone    What want comment most hostess's  She talked million miles hour but she friendly sweet  waiting friends slow she came over talked made feel really welcome  <EOR> When place first opened really cool but don't eat red meat there's seriously two chicken choices which sucks  food used neither customer service  just ok but haven't back few years now probably won't come back either  <EOR> Cool beachcomber setting middle desert   place perfect example average rating   Average service average food   grilled chicken sandwich which looked cooked flat top instead real grill threw off   wasn't delicious wasn't terrible   average   service wasn't fast slow employees nice rude   service average    Probably some better options area but if your craving burger want watch some surfing TV give try  <EOR> Islands fine burgers     Should drop fine name  simply another version Chilis AppleBee's  Frozen burgers frozen fries frozen veg  overall pretty blah <EOR> Love authenticity great people work here!  kalbi dish excellent teriyaki chicken!!  them cater event everybody asked where food from   Every piece food eaten!!  kids demolish spam musabi would eat every night if let them!  If miss Hawaii sure stop here! <EOR> I eaten Island's CA 10 years ago but last night first time since then  burger pretty good but fries good remembered  seemed pretty good selection beers tap  service very good particularly considering Saturday night  very large group willing separate checks employees big thumbs me  <EOR> We area drove around see if something new could try! stop! really cute inside feel near beach  Love service! friendly definitely down earth  ordered buffalo wings appetizer boy those great! Yummy taste kick it! lips burning! lunch special  Burger fries  GOOD  expecting! just normal burger but tasty buns crispy! Overall really good experience here! <EOR> Burgers fries   oh my!   Surf videos   Wipeouts   always good consistent family oriented   Burgers ======= My fav burgers the Hula sauteed mushroooms Hawaiian pineapple teriyaki Point Break Gruyère bleu cheeses caramelized bacon onion relish   12 kinds choose all burgers made beef turkey veggie   Price $10 50 but carb heaven   fries all eat come each burger!     Salads more ========== The salads large nachos monster and great also soft tacos chicken a lot!    Desserts ======= Kona pie best things world   Mocha almond fudge ice cream oreo cookie crust topped w chocolate fudge whipped cream   C'mon now!  Seriously just pop things and don't share!    Happy Hour ========== Served 4pm 7pm Monday Friday   good options!  Chips salsa $1 made fresh thin served warm cheese quesadilla $2 95 4 sliders $3 95 among other items  Drinks featured drafts $2 95 $3 95 wines $3 95 mixed drinks $4 25    What's unique location? =========================== * service nice fun responsive * lots parking but busy busy lot   making easy looks <EOR> This place overpriced overrated    bunch kids much better burger five guys  <EOR> I hadn't Islands Restaurant since moving away Los Angeles area hadn't much interest returning   My friend town young daughter find kid friendly restaurant near work lunch meeting  Service friendly helpful appreciated attentive refills  food just ok price see no need return when many better non chain options serve better food price  <EOR> Better Fridays Applebee's but still just burger  creatively mediocre if sense  <EOR> Everything expected very satisfied  want take moment recommend sitting Daniel's section when visit  Hint ask just some best service any restaurant  definitely worth mentioning  <EOR> 