Everyone knows Best place something cheap Amazing! If its just nice Breakfast Lunch Dinner Hangover Meal its perfect! love place only food but easy service quick serving!! suggestion inside rather drive thru quicker trust me! <EOR> I would probably give more 3 5 but since no halves round up   If want some inexpensive mexican grub definitely place come to   good friend told fav mexican places back when she san diego see why   their carne asada fries quite tasty   my only gripe weren't enough fries! amount carne asada totally overpowered fries   most people prob think crazy wanting more fries over more carne asada but when carne asada considered topping fries better generous portion fries   addition carne asada fries shared fish burrito sister yummy! no over flowing juice action always happens whenever eat burritos where feel sauce dripping down your hands arms waterfalls   right amt liquid sauce well veggies generous portions fried fish   friend's fiance's chicken burrito all chicken   so much point he said he couldn't think eating chicken whole week! haha    so definitely come try carne asada fries definitely come if LOVE meat  otherwise amt meat give may bit overwhelming  <EOR> Roberto's Mexican fast food place sort between fast food place restaurant  don't bad food personal favorites being carne asada fries carne asada chimichanga combination plate shrimp a'la diabla rolled taco  place down street house eat lot  <EOR> Starving  Super late lunch  desperation walked across street see place about    Empty  Totally empty  girl counter blank  Total deer headlights  No hello  No acknowledgement  Just blank stare    Having never eaten before being familiar menu strained neck looking ceiling trying decipher menu  Then wall right    I ordered 3 rolled tacos sour cream  She asked beef chicken asked which better   yeah nothing  really wanted opinion she just stared right through me  Completely non friendly empty emotionless    When returned office opened box saw nothing but cheese sour cream  Okay go  Bit into first roll here's what's odd ends completely hot crispy innards cold    I hungry didn't care    Until done eating did  stomach would digest mess  4 hours later still sitting there    Never again sacrifice hunger nastiness $3 73  <EOR> This place really good food good price lunch couple times week  love hard shell tacos beef delicious way better any other tacos tasted  marinated carrots free those bomb! also love green sauce  did shrimp burrito just plain but breakfast good  Anyways great place great food try if haven't already <EOR> I enjoy beef nachos best  only ordered through drive threw location once  All Roberto's open 24 hours 7 days week  <EOR> The local spot! CLEAN friendly quick food   favorite #4 menu also very good carne asada nachos good chicken nachos  chicken shredded boiled flavorless maybe if dice grill it  food fresh affordable! Now if could serve margaritas would weekly stop  <EOR> Their rolled tacos bomb  call them taquitos   the last few times eaten gotten sick runs hour less  cashier cook rude loud  asked cashier drink first cashier said sure then made wait till order up?! coming anymore  <EOR> I live Massachusetts but come Vegas almost yearly minimum week time   eaten many pricey restaurants both off strip throughout city because always rental car sure around where want go   mood some Mexican food decided yelp see around    Roberto's best reviews no wonder why   best meal ever eaten Vegas definitely best Mexican food ever eaten anywhere decent sit down restaurants costing 3 times much same items included!!  carne asada burrito wife chicken quesadilla both items unbelievably tasty!!  wife huge fan Mexican food she also normally judges place appearance   If weren't reviews she never would've agreed car eat but she's glad she did   She told she would back Roberto's heart beat   If visiting Vegas live but never Roberto's owe yourself give place try!!! <EOR> Robertos mosdef go to mexican food fix! come mainly carne asada fries horchata! open 24hours which awesome! particular drive thru! double awesome! also free condiments such salsas jalepenos cilantro diced onions etc  available its suprisingly made upon order! Well particular location anyway  staff great friendly which obviously very important enjoy happy eating <EOR> Got order wrong visibly upset kitchen fix it  Didn't  matter because eating found food greasy under seasoned messy presentation   Family dissapointed said Del Taco better    <EOR> Poor customer service  Tried charge again already paid for  Greeting Spanish does restaurant???!! You fucken live America should remind main language ENGLISH!!! I've better customer service different Roberto's men employees swear every other word say very uncomfortable  typical 'macho' men Mexico just stubborn think every women wrong none them patience  DEFINITELY COMING BACK LOCATION  HIPE CLOSE!!! <EOR> I eat robertos 8 30 morning   the only thing eat    11 30 day very ill    tryed call nobody returned call   still very sick next day called general manager    he very rude   blamed    said no report anybody else getting sick    the store would reyurn call could know if anybody sick if don t return calls    his name ronldo    finally manager store vegas rainbow called back      <EOR> Carne asada tacos  Rice beans  Side guacamole  Guava juice    Best lunch ever  <EOR> After reading many reviews fast food Mexican restaurant finally stopped by   normally Americanized Mexican food ground beef availability french fries   real Mexican food all titles Spanish   best bean cheese burrito ever had   simple item but creamiest beans melted cheese definately back sample larger part menu   only reason gave 4 instead 5 stars unavailability ground beef gringos  <EOR> How say gross Spanish   food simply disgusting   Won't even eat again  <EOR> Just lunch here   Tremendous value delicious food   Chicken burrito $3  huge filling tasty   Fast friendly service too  <EOR> I place mainly breakfast but good all day nightt   always clean   would friendlier counter folks but seriously taco joint but still doesn't hurt friendly   Food always excellent   best speed food   need morning  <EOR> Seriously some best fast food mexican stops around  California don't many Roberto's around but wish did  Yes food bit greasy yes mess order time time but just taste good  super nachos best ever anywhere  Try super nancho carnitas hold beans  even open 24 hours day! <EOR> This location gone way down hill    I'd rather eat gas station next store  <EOR> Carne asada nachos burritos chicken tacos great   love food service prices   definitely back  <EOR> When visit son wife eat Robertos!! favorite  Love enchiladas  Visiting soon cat wait!!! <EOR> Omg! California burrito SSSOOO good!!! hate coworker introducing just because don't want gain 100 week  French fries burrito taste much better?! only thing thought ridiculous price add sour cream  $1 10 just sour cream!! $1 10 just little excessive think  30 would more reasonable  going lie tonight am planning going burrito then putting sour cream when home  when die hope California burritos heaven doesn't cost add sour cream <EOR> Tasty delicious cheap   Some Roberto's around town seem cleaner others but food good all ones to  <EOR> Great mexican food while your hungover drunk  <EOR> ok if you've living vegas you've try place least once   pretty skeptical first   pretty place   cleanest place   simple just serves good mexican food   its healthy eater dieters beware   hot steaming crispy carnitas plate delicious   HUGUNGOUS nacho platter full chunks meat cheeeeze   all burritos good any meat choices   place damn good night mr jack daniels   then wash down cold glass horchata   place hella cool b c condiment stand cut cucumber canned jalapenos soaked vinegar w carrots cut radish onions cilantro cut lemons   love eat any dishes recommend eating there    basically sprinle your favorite heat hot sauce then squeeze some lemon juice take bite jalapeno squeeze tangy vinegar whatever eat taco burrito even nachos   flavors just crazy your mouth but ho   ho  damn good   many roberto's city   particular all them best hole walls vegas   pt pub nellis east side literally hole wall connected roberto's   WOW drink beer some good ass roberto's  food   sad find did down street but due time one    ha  ha   ha <EOR> great food  great price  probably best tacos ever! it casual dining   but food awesome!!   keep great work <EOR> This best Mexican place found Vegas  last week 11pm still great service  steak burrito guacamole pico de gallo stellar! Definitely worth trying once tell right now going back sometime soon  <EOR> Delicious very close real mexicsn taste clean fast  Sometimes instead taco enchilada but nobody perfect  <EOR> Worst fucking place ever ! ordered tacos de lengua tasted dry hell horchata wasn't even sweet top all food poisoning 4 days straight eating never going ever again ! <EOR> Ordered California burrito cheese wasn't even melted opened see only few French fries minimal carne asada  <EOR> I normally love Roberto's nachos but only eat them plain mean no meat   noticed some discrepancies different chains charge finally realized sometimes charge order beef nachos sometimes order asada nachos the beef chicken 7 dollars asada over 8 dollars   finally tried order beef nachos no beef    well first couldn't understand thought saying no beans which understandable  corrected them said no meat then understood  pull window drive thru order still tried charging almost 9 dollars the asada price   When asked them please charge lesser price since even getting any meat they repeated order Veggie Nachos guy said  manager told charge  So    only am getting meat but being charged more expensive meat?! said no thank left  no longer want pay almost $9 plain nachos! emailed corporate told order beef nachos no beef charged lesser price    <EOR> i swear use dog cat meat burritos tacos everything else!!! eat places need getinvestigated??? <EOR> This place really don't deserve 1 star 4 simple reason ordered chicken burrito rice beans  pacifically asked 4 no peppers onions  explained when ordering ice 2 your other locations without  Let alone seamed chicken missing  if u happen 2 order other locations take key notice difference your item compared 2 their   took 3 bites gave 2 dogs         <EOR> A fast food taco spot open 24 7 San Jose compare Mexican food know good  Yes food filling bit pricy  carne asada tacos chicken quesadilla  Both okay but didn't satisfy Mexican craving   I'm sure great drunk food night partying <EOR> Been while since stopped before labs drawn fasting 12 hours starving  Place clean usual ordered food soon walked in  Ordered steak breakfast burrito prepared fresh    Now labs done work finally eat!!!! Yes HAPPY CINCO DE MAYO!!! Since mexican food favorite mexican food coma allll day!!! <EOR> It's 3 30 late night early morning  You're your way home being club knows many hours  know drinking no matter which way take they're waiting being strategically placed around city they'll  before home    Yes talking  Roberto's tacos  Open 24 hours multiple locations  chances finding Roberto's taco shop when you're drunk good finding McDonald's when you're sober    Every time Roberto's hard time deciding want order besides having hard time standing everything good  machaca burritos rolled taquitos nachos pretty much anything else ends os favorite!     next time you're looking something good little greasy help soak some alcohol your system  Robertos place!   please don't use Roberto's excuse drinking       excuse! <EOR> Made switch carne asada fries carne asada nachos obsessed! Only reason give four stars because when ask extra cheese sour cream only 5 10 they'll actually give which bummer  Still love place though! <EOR> I no idea why people think food great  beef tacos see basics   tasteless beef shell soggy tough chew  surprised tactless entire meal special hot sauce no flavor  Sad say   really sub par food  <EOR> Ate robertos location Saturday friend mine really robertos little bit bigger then other robertos locations customer service good really enjoyed food friend rolled tacos sour cream guacamole California burrito Carne asada cheese bomb haven't used word along time but made miss eating those California even though ones taste better close anyhow see self checking location when chance place clean can't say much bathrooms didn't but pretty sure keep them clean other then think come back robertos again  <EOR> Every time come visit where come eat! place incredible burritos simply best! Mocho Nachos far best ever three roll tacos mouth watering  Highly recommend any Roberto Las Vegas valley <EOR> Not gonna Lie probably some best Drunk food ever for   Open 24 7 heaping amounts food cheap price    cant wrong there    having drive thru made qutie few evenings much more convenient   staff usually pretty friendly drive thru food always seems come pretty quick   else really said drive thru mexican dine in!  beef burrito cheese enchilada cheese quesadilla side    Probably some most unheathiest stuff but shh if your coming first place really caring point? <EOR> I ecstatic when friend told Roberto's Vegas   Normally would wait till San Diego but since Vegas saw no valid reason pay them visit   Unlike crazy Grace C  complained them having much meat welcome open arms   love Carne Asada fries   Whoever thought putting juicy carne asada top fries genius!  Since moving back LA whenever craved fries resort going Alberto's   bad but Roberto's   meat use Alberto's dry veiny   just most pleasant taste but when craving gotta satisfy it    We ordered Carne Asada Fries which good   Could use bit more fries but nonetheless just satisfying before    besides better more meat hardly any!  all getting your money's worth  chicken burrito juicy!  Large pieces chicken no beans no rice     just plain delicious!  My favorite Roberto's probably still SD but definitely kept true chain   Every Roberto's kept restaurant neat clean   Nothing worst getting mexican food messy place! <EOR> I'm big Oh  bad place because authentic kind person but sure love Mexican food Tee    For place called taco shop expected tacos best thing menu  Not! tacos alright hate say but sort taste tacos Taco Bell lol    2nd time came bowl menudo  Again bad but better    Sure place open 24 hours yes it'll satisfy hangovers but still expected better  <EOR> Robertos food list October trip   tried well meh   First let say set serve yourself salsa bar   three kinds salsa lovely melange spicy carrots onions    highlight   food left disappointed   ordered 1  3 Rolled Chicken Tacos skinniest hardest blandest things tried eat   them add guac top   stopped eating half   sad   guac ?  Someone ought arrested selling guac   eating sour cream green food coloring    2   Steak Tacos never steak tacos bland   doused them tomatillo sauce giving much needed help   The only thing tasted fresh hot?  3   Cheese Quesadilla imagine that   simple quesadilla only thing finished enjoyed   If could meal cheese quesadillas salsa bar back  <EOR> The lady took order messed twice  She charged two drinks when wanted one  Beatriz ortiz   She never nerve say sorry customers  completely unsatisfactory all cooks seem intoxicated    <EOR> Not even worth it! cannot order right always giving someone else's order least charging it  don't even know comes own items  never gotten ordered first try  <EOR> Carne asada all day  Tortillas super fly  Load those sauces them spicy veggies  <EOR> They taste good  aside burrito packed full salsa amazing  Nice spicy  cucumbers crisp carrots crunchy  horchata old <EOR> Drive thru literally took thirty minutes three cars  felt prisoner waiting order while trying back work time never again  <EOR> Good food but restrooms disgusting  second walk smells sewer  trash cans are Overflowing  Dirty papers everywhere tell CLEANED real longggggg time   Also tables dining area all sticky dirty   If didn't already pay food would eat her  <EOR> The first time Roberto's fan  say Roberto's miss living Las Vegas  chimichanga's die can't leave without getting fried cinnamon stick very authentic fast food just down right delicious  all Mexican joint's favorite  <EOR> My husband found gem while perusing streets Vegas some good Mexican food  happened remember hearing decent things Roberto's figured why try out    Let tell appearances aren't seem  When pulled into restaurant off S  Decatur briefly rethought suggestion  looked little rundown made bit nervous  figured already though might well best it  am glad stayed!   The food amazing! taco enchilada while husband burrito enchilada  blown away good was! husband particularly enjoyed pepper salsa station variety both  time left stuffed    On top great food amazing service  guy took order courteous even helped bring food table hands already full    Overall great place grab some great Mexican grub! <EOR> The food terrible! should known place wasn't authentic right moment when ASK if sell soft tacos  tried alot tacos burrito taco salad  all taste made sprinkle depression top  should followed gut feeling  Btw refried beans straight sad tacos Jack Box taste better! <EOR> Usually love Roberto's   some chicken tacos yesterday  first 2 grabbed bag hot even warm    I regret eating them now abdominal pain    Place dirty dirtbags behind counter  never location again  <EOR> We frequent Roberto's several times month   Some reviews location confused other locations   does drive thru   appreciate serve shredded beef    customer service always good   call ahead take follow through correctly food consistent    Having tried some other locations favorite food flavors consistent store store   favor shredded beef taco plate shredded beef nachos   best Mexican food quick stop Las Vegas  <EOR> What really say Roberto's  new? Most people know chain now  But note two things 1 Many stores slight variations specials menu always worth checking out   2 Just personal experience while menu standardized tend stick older locations  Maybe all head but food just seems cheesier more delicious older locations town versus super sleep looking newer ones  Then again maybe am sucker spots let food talking versus using decor convince things better reality  <EOR> Another late night spot  food always  good  Carne chicken   great few drinks   Try all  <EOR> One thing always seek minute leave Calgary Mexican food  Any it  All it  step off plane hug friends mumble something tortilla happiness know exactly do  Tacos trunk Cadillac? say made tortillas yourself? take three   Well tacos Roberto's don't come back end El Dorado that's tale another time but soft tortillas fresh salsa bar complimentary wasn't difficult veganize order  greatest ever but very delicious place probably ask come back whenever town  <EOR> Really good carne asada fries less five minutes strip   Their green sauce good too  Definitely hit wouldn't mind eating again <EOR> I asked no pico! give extra ! Sucks when ur home already hungry!!! <EOR> My husband staying Vegas weekend found cool home private master suit stay rather then hotel great choice! anyway   we wanted find local place well priced good food course check Yelp iPhone!  Found place decided try it   Wow lot food!  bean tostada cheese enchilada plate hubby 2 fish tacos bean cheese burrito thinking its small   well wasn't lol way much food!  beans bit salty which saying something because love salt but everything else great flavor   eaten other mexican food place gas station amazing too!  something little places no idea but awesome lol  <EOR> Saying come lot understatement! Everything menu pretty good best all cheap  favorites breakfast burritos carne asada fries rolled tacos California burrito  Open 24 hours end late night more times care admit  Service pretty good accommodate most requests  <EOR> After worst costumer service open cheesy borrito guess found when opened wrapper? Mice poo!!! OMG!!!  Its storage no restaurant  Ill never again! <EOR> I dont Mexican food much  But husband stops dinner  Its ok  think its overpriced  pickled vegetables  <EOR> Great place stop anytime night your taco fix   rolled tacos!!!!! Yum! <EOR> Everyone giving place more 2 stars pray super drunk you're going vomit once home you're high your mind munchies  ate sober     Wow  Ordered carne asada burrito  tastiest thing frigging flour tortilla  Carna asada literally means grilled steak but culturally implies all Latinos meat seasoned grilled  meat boiled peppered water over boiled might add   Lol  jaw hurts trying chew poor cow  gave them 2 stars because staff nice  find something positive  Oh pickled carrots good  Don't boiled meat! Adios never again  Unless drunk  <EOR> Carne asada used soft but now little tough  But still tasty taco  $4 75 plate w rice n beans n small fountain drink still bargain n good snack  <EOR> moved away fav rubalcabas but robertos bomb too! <EOR> found caterpillar rolled tacos  im 7 months pregnant quite disquisting almost puked  luckily only ate taco before noticed im pretty sure didnt eat caterpillar thank God! GROSS  wont return  did give money back immediately also offered give something else LOL no thanks! if guys cant pay attention when making food im interested coming back! <EOR> Such taco  VERY delish  Much quick  So cheap  I am wow   The food great tasting party 5 ordered sampled everything chili relleno burrito 12 taquito guac plate  salsa bar clean features excellent salsa fresh cucumbers  cheesey goodness cradled hangovers perfectly only regret being sat sun try menudo  <EOR> Have agree lot fellow San Diegians Mexican food Vegas  food bland no taste all  drown more bland salsa try some flavor  Cali burritos don't even come guacamole mean what???  them California burritos California avocados!! Wft?? <EOR> Can say   Carne asada fries ANYTIME day! Delicious! Oh chimichanga done right! Best ever had  <EOR> The Carna asada beef burrito really good deal ask sliced avacodo side usually right but last time put beans on  Chicken Enchiladas good too  good bargain lot money  <EOR> Mixed feeling place   Roberto's around corner house opened 24 hours  person edge starvation 3 30am perfect spot   There pros cons just everywhere else but experience seriously split decision right middle   Price Really cheap price  would even compare some items fast food prices  paid less 4 dollars chicken burrito 5 dollars torta de asada   Speed Service Standard service attitude  didn't expect burst excitement 3 30am but appreciate them being sluggish distant  Food given quickly  time packed sauces food ready way   Food Quality Quantity As would expect low prices nothing ever good true  very affordable prices start reflect onto meal sink teeth into burrito  Oh shame first bite just happened worst  entire burrito bland unbelievably dry! did enjoy fact completely stuffed chicken  If wasn't lime salsa wouldn't finished but all honesty would because Im human dumpster when comes finishing food   Now Carne Asada torta pretty good  tasted expectations wasn't anything wrong it  also wasn't best but would reorder sure   Overall first recommendation during day time but gets sure why hours pass into late night  <EOR> My boyfriend rolled tacos last night  found toothpick it   LOL  Every time come things way worse location used does  Going back Warm Springs Durango  Worth drive  <EOR> La comida esta vien pero mucha basura en segida de las sodas y eso los ase ber muy mal <EOR> Maybe because work San Fernando CA population 90% Hispanic just used really good Mexican food takes lot impress tastebuds  heard lot hype Roberto's food A LOT high expectations trying first time    We ordered breakfast burrito chicken taco chicken enchilada plate #6   best part burrito homemade tortilla  rest nothing extraordinary  enchilada good lots meat very tasty red sauce  taco okay but liked fluffy shredded cheese used  beans great love good beans  rice okay  red chili good and reminds lot sauce favorite taco truck LA   green okay   The shop drive thru which appealing if lived Vegas  I'd definitely use when want fat lazy  Inside shop play Goldilock Three Bears try all tables find isn't crooked  posters wall story Roberto's  nice learn person behind business   This place good food don't wrong  deal though Roberto's isn't anything can't anywhere L A  local taco stands authentic Mexican fast food places any plethora taco trucks L A  just expected more hype! <EOR> hey place pretty good friend told some cali never seen before surprise good tacos great best ever had  <EOR> Average inexpensive mexican place  Enchiladas pretty good   Their meats all taste strange example carne asada comes watery sauce FYI carne asade supposed grilled!  I'm glad robertos exists moments desperation if far pepe's komex closed  Bottom line If leaving club 3AM haven't found someone hook try Roberto's feel much better having any game  <EOR> While Vegas craving good breakfast burrito  found place let tell you    BEST BREAKFAST BURRITO EVER HAD!!!!!!!!!!!!!!!!!  The bacon eggs cheese potatoes pico de gallo salsa perfect together but real winner homemade huge tortilla  burrito good ended going twice 4 days  place clean quick even 24hour drive thru   Prices excellent! breakfast burrito $4 unlimited salsa bar chunky green red salsa  would 100% recommend place can't wait back! <EOR> My typical rule thumb need 3 negative experiences place typically before stop going think writing negative review  gave place until 5th negative experience because work graveyard shift few nearby options rely consistent basis lunch break meal middle night    What pushed over edge time? simple order two chicken enchiladas  inside could best described cold uncooked  vegetables barely cut green pepper chunks bigger size your thumb looked quartered tomatos still fresh crisp if never even entered warm pot all  entire dish slightly above room temperature  still other Roberto's locations and switch Don Tortaco  additional 3 miles away if really craving it but avoid all costs  <EOR> We ate twice two weeks  first time carne asada adobo pork tacos mixed meat combo tamales  food delicious fresh well spiced generous portions filling but didn't put sides  green salsa crack  addictive    The second time 2 adobo pork tacos adobo tortas  food well spiced tasty  tasted fresher first visit but 1 hour later both bathroom food poisoning  taste portions five stars but minus two stars episode food poisoning  <EOR> I work super close Roberto's anytime getting itchin' stuff myself full Carne' Asada randomly look no further Roberto's!  I've heard 24 hours but never usually hit other normal work hours  Let's keep long story short  Roberto's basically mainstay Las Vegas located all over place  specials everyday week believe but never take advantage them  drive through always full opt inside order take time eating    Basic seating basic decoration almost fast food feel them    But man Carne' Asada burrito never leaves hungry loosen belt notch few notches eat it  If finish all sitting which usually do want sleep comfy cubicle chair rest day  Doesn't help work  Haha!  Anyway yourself favor sour cream extra inside it  standard pico de gallo verde sauce good love watching all people cram all free carrots cucumbers into little baggies gonna run which sometimes your standing there  Always leave full happy only few bucks wallet  can't speak much other items menu pretty partial Steak!  Cheers! Mb <EOR> Love place! Carne asada torta AMAZING! refried beans amazing! Love 24 hours drive thru!! <EOR> I don't see anyone could rate place above 3  Carne asada flavorless really killed any desire return  <EOR> Late Night semi drunkin' food spot HELL YES! For Perfect   Amazing mexican food should travel for? Ya much  Although heard burritos AMAZING one   Eating burrito 2 30AM terrifies me! only time am far   Would back ABSOLUTELY Would special trip across city  Nope   But would drive all way over Tacos El Gordo ANY REASON? HELL YES WOULD!!! <EOR> It good but restaurant seemed little messy  tables weren't cleaned while set really awkwardly  food good but things ordered came lot later other friend basically ended finishing food before me  understand certain things take longer others but wasn't lunch hour both ordered pretty standard burritos nothing special  Other food fine  <EOR> ver afraid hole wall Mexican restaurants? Afraid taco runs? Well fear no more! various areas Vegas lies hole wall place called Roberto's taco shop  small waiters hardly speak English kitchen spotless   My friends Sheila Kim grab few tacos lunch  haven't tried Mexican food since arriving Vegas fear terrible stomach pains legendary cheap taco places  decided take jump ordered some need tacos nachos cheese  Being naïve expected taco bell portions  surprise wrong   Roberto's great place grab authentic Mexican food  Shredded need chicken freshly fried homemade taco shell killer salsa verde best ever since guam  nachos fresh cheese melted them portions huge   Take time visit small places  Roberto's' you'l find amazing places eat  give them personal 5 5 stars  Sent via BlackBerry AT T <EOR> Don't eat location  Super dirty guy working window only friendly if you're Spanish speaking  Never again   The same guy just sprayed windex inside glass sides in    without taking sides first  Good luck whoever eats that  Windex carrots everything else  Terrible needs health inspection <EOR> Carne asada fries nachos Roberto's best padding drinks  Plus they're delicious   Thanks local Vegas friend pickup delivery service! <EOR> **Review only Horchatta***  Came drunk night during spring break vacation  kind hard find since GPS lead apartment complex  finally managed find apartment complex   it's literally front next gas station    We Drive Tru ordered small Horchatta girlfriend 2 enchiladas  She did say good but FORGOT put forks spoons into bag she eat hands use sauce container cover scoop sauce   My horchata cheap delicious   very refreshing cinnamony  little sweet liking couldn't finish all but still pretty good  <EOR> Food good but greasy  ordered two chicken tacos greasy hole formed bag  Also through drive through cashier took long debit card  asked if problem she said  Ill definitely Pay cash next time  <EOR> Carne Asada Fries!!!!That's all need order lol seriously best dish aside carne asada burrito! moved Las Vegas South tell miss place!! <EOR> After night drinking which every night basically try stay slim side but honestly    slim really typial american trade now it?  Anyways thank god great country allow freaking fat globby jiggly bitches being called sexy because lot junk trunk according german people fat woman even ounce waaaay fat     Anyways thank god boozing all night allowed visit such great establishements Robertos  If want stay german skinny side order sides without any carbs  If want full american experience full load It delicious very inexpensive more delicious more boozed  <EOR> North Commerce location NASTY DIRTY  quickly changed mind ordering  <EOR> The beef tacos made cooked Boiled beef   Definitely good tacos  al pastor tacos good which why gave them more 1 star  won't coming back  <EOR> Looking fast DELICIOUS mexican food? Roberto's find happiness  Order carne asada nachos find bliss as well extra pound two   service suprisingly good  cashier super friendly unlike some other Roberto's to   She also very accomadating guests  she replaced someone's ordered happily even gave them mistake order  some places don't even that! a few customers didn't know she helped them out  Man wish name down    The location bit older other gazillion roberto's around but bathrooms clean   Now mentioned bathrooms talk food     The food delicious  ordered carne asada nachos truly cry delight  last time at different location very oily bottom  time not  much meat thought going pop   Did mention 24 hours?? <EOR> Truth told five stars probably due bit nostalgia kicking but happy customer!  We don't Roberto's NorCal which real shame   thought only Southern California therefore very happy discover Las Vegas just couple blocks hotel   When college San Diego used hit Robertos restaurants and other copycat taco shops Roybertos Albertos Alibertos etc  regular basis   Cheap greasy delicious food available nearly all hours day   On visit picked couple orders rolled tacos guacamole cheese quesadilla couple carne asada tacos   restaurant incredibly clean staffers friendly even 10 pm Saturday night   The food just good I'd remembered   hope run into another Robertos travels again soon! <EOR> This always Mexican food when travel Las Vegas  staff helpful friendly  food always great  place looks hasn't renovated awhile but keep decently clean but hey care though long food awesome  best part Roberto's open 24hrs! <EOR> Just plain good!! remember when two city  Now they're everywhere reason  Just very well done Mexican fast food  <EOR> Menu looked good but breakfast burritos horrible   Destroyed day should Fausto's!  Never again boss agreed  <EOR> Consistently bad food   workers really pleasant though    pls discontinue fake cheap cheese hard taco shells greasy bricks  Unedible employees polite though      <EOR> Oh miss carne asada fries!  thing miss living Cali Vegas!  Of course introduce girlfriends West Coast yummy jewel while LV bachelorette party! D  And fell love too! = Viva la Carne Asada fries! <EOR> Best Roberto's town We used location many times daughters gymnastic classes just across street them Don't wrong  its still Taco Shop but very consistent atleast know your money  <EOR> Service adequate tacos little pricey $2 75 pop  wouldn't complain price but tacos carnitas carne asada bland red salsa included absolutely tasteless  Only tried tacos can't comment anything else  Disappointed first time visitor  <EOR> My coworkers often should own stock  always pretty fast even when busy no problem taking four five orders time someone  don't doing substitutions much but live that  Food always fresh good plus watch them it  <EOR> WOOOOOW!  just spent 40 bucks some great mexican food    Love carne asada fries nacho's carne asada taco  But fan rolled taco    The lady drive thru very polite friendly   guess if want taco run back Roberto's friendly people  <EOR> I don't normally write reviews but coworker just ordered 5 burritos  Only four bag  When called notify them placed hold without informing us  Then rudely informed five burritos bag when looking bag clearly only four  Also forgot put side order sour cream bag charged paid for  understand mistakes happen  fine but when someone calls inform happening rude don't care     top off just hang me! ok  Horrible customer service  But again Roberto's    <EOR> This place best customer service definely  recommend anything carne asadas meat!  Service always faster most places  <EOR> The only reason gave place 2 stars because carne asada burrito  breakfast burrito carne asada dry could way better home myself  chicken taco bland think meat prepped nursing home no seasoning pinch salt  Heck horchata even mediocre    I saw reviews saying burritos huge could full true  husband ate burrito taco he still fridge made himself sandwich afterwards  going back! <EOR> I dont know why but am always craving Mexican food  just love Roberto close house OPEN 24 HOURS!!!!!!!!!!!!!!!!!!! The shrimp burrito favorite menu green salsa isnt best dinner area? fries delicious too  <EOR> I Roberto's craving time time weakness breakfast  burrito bacon extra bacon  always no potato pico little cheese add guacamole  Though local store closest work  two occasions messed order  line drive through always slow  given store need find new morning fix  <EOR> Yummy breakfast burrito big enough two great red hot sauce cheep breakfast! Horchata good kinda ucky    <EOR> thank roberto's thank everything fish burrito sweet but also very authentic missed very much finished murdering it  beans very delicious friend bean burrito she very happy stab death teeth would come back sometime wonderful please great year 2014 feels it'll very good year all us  <EOR> We stopped location seeing commercial figured Why not? When t v ever lied before? location straight taco stop  Open 24 7 ordered chorizo pork sausage egg rice beans tortillas delish orange fanta soda   people ordered asada tacos asada burrito  Four people ate $20!  saying  portions good didn't feel jipt  salsa bar offers cebollitas cucumbers jalapenos limes salsa course    The location clean food all good  Seasoned just right flavorful  little spot steady stream customers walking drive through  come back when back town  food plus price perfect    PLUS BATHROOM CLEAN  <EOR> This location nothing San Diego Roberto's am used to   rolled tacos disgrace rolled tacos   red salsa tastes battery acid  <EOR> Usually place ok but tonight boyfriend ordered Carne Asada fries extra crispy  home fries aren't even cooked all way through <EOR> YUMMMM  live socal definitely know way around delicious authentic mexican joint but tip hat off Roberto's  drunken night ordered 4 carnitas tacos shocked when looked meal  HOLY SHIT  tacos HUGE ! STACKED meat ! guacamole! barely finished 2  only reason knock off star think they're meat littleee bit more salty  oh hot sauce kind sucks  obsessed king taco style hot sauce theirs probably exact opposite that  still looking forward eating next vegas trip <EOR> i love place burritos bomb! staff very friendly too  great place buy tacos burritos  they're open 24 7 <EOR> I  it! good best thing quesadillas! eat all time! love big wish could them all time! thank serving them me! <EOR> By far absolute favorite place tacos planet especially when visiting Las Vegas   real shredded beef nice crunchy shell   can't stop eating stuff   usually always open available anytime need dam taco   also serve breakfast bet delicious well   really wish would open once eat tacos nothing compares  <EOR> Charge 20 00 steak fries taco extra guacamole something doesn't add up! <EOR> This probably worst Roberto's to  egg shells breakfast burrito and just little shell  half egg shell  ridiculous  back   Shared photo store well  <EOR> This favorite Roberto's location all Las Vegas   tried many   Breakfast burritos best because cooks know cook eggs   Some locations overstir scrambled eggs   salsa bar always clean which always case many Robertos locations   hard put finger but location seems best tasting food   burritos full   enough cheese   Also handy fact drive thru   only criticism dining room need remodel   Other place top notch  <EOR> For cheap fast tasty Mexican food haven't found place Las Vegas better then Roberto's  location very close work most often  open 24 hours drive through   I only two things potato egg cheese breakfast burrito which more more brunch burrito then breakfast burrito pico de gallo added  tasty carne asada California burrito  HUGE portions $5    Fun fact Did know pico de gallo translates rooster's beak? I don't either    <EOR> Great restaurant good food clean nice staff cheap prices  mini condiment bar distance 5 stars  back soon  <EOR> I carne asada fries today paid extra salsa no salsa inside all    guy knows want cause he charged it  don't know why u need dish without main ingredients    really pissed <EOR> hello name kat im robertos addict  its all carnitas nachos! <EOR> Great Mexican place Las Vegas  Everything tastes fresh higher quality most other Mexican places   I think secret using East Indian roti naan burrito shells   basically seen any other Mexican place this  If you're Indian Caribbean you're going love place  Closest you'll roti shop without going NYC Toronto homeland  <EOR> I love place yes many TACO SHOPS that's call @ home Vegas but location BEST   location great? Fast service nice people workers actual extend conversation past taking your order  Clean all hours day condiments always fresh i e  fresh salsa crisp crunchy carrots peppers cucumbers raddishes  Food always comes piping hot did reinvent wheel just keep SIMPLE  pass 10 different taco shops drive clear across town SPECIFIC location order something simple 3 Rolled Tacos w guac cheese hot carrots  reminds Rolberto's off El Cajon Blvd 28th San Diego   oh goodtimes goodtimes over cracking reminiscing  Try if happen side town  <EOR> If could give no stars would  lady drive thru extremely rude  First she tried give bag hot suace all over outside bag  Then she doesn't give fork continues argue bag  No fork  Would hard just give another fork  lady horrible she should fired  Today's date 9 19 16 3pm <EOR> Over priced cold cheese enchiladas nachos cold un melted cheese carne asada meat just plain gross! Never again  <EOR> This your typical 24hour cheap Mexican food place   The food pretty delicious prices bad  What especially liked location clean was!! Another awesome thing location fantastic service! group greeted upon coming cashier super friendly!   Thing liked best Cucumber slices salsa bar! <EOR> Hands down favorite Mexican joint Vegas  Being California used real authentic flavors places all over back home Roberto's provides here  favorite Asada Burrito meat super flavorful burrito size 2 other joints  perfect anytime day night most open 24 hours Roberto's always option <EOR> Best Roberto's Town hands down! Chips Guac 3 rolled chicken tacos rice beans way all food great there  take all Cali friends any time home Viva Las Vegas Punk Rock Bowling great hangover meal love OC but all Roberto's SD  place clean too! Staff nice salsa bar stocked salsas peppers even cucumbers! <EOR> The best things place food fast service kind    The food DECENT best  food bad but definitely authentic   Shredded cheddar cheese main ingredient establishment  topped everything placed everything  usually stays that  Cold   In both enchilada friends quesadilla cheese melted completely  Still chunks cold cheese    You tell almost products packaged canned exception salsa bar  pickled veggies salsas  chips relatively fresh stale  good place if late need something quick    just heat when home <EOR> Great food good prices   inside pretty standard taco shop kinda place  food good  ordered carne asada burrito plate quite pleased got  Keep mind burritos sold don't come rice beans inside order plate  Also open 24 hours! <EOR> Meh     really isn't anything special Oscar's Mexican Food stall  authentic Mexican fast food  super cheap California  little outdoor type joint where order outside take or sit little chairs tables around gas station    I seem order same thing whenever which breakfast burrito hold meat sour cream added  Despite fact them take meat still charge least $1 extra sour cream  No substitutions  potatoes ALWAYS hard uncooked  Don't know why keep ordering burrito  tried last time won't getting again  Sigh   Tried fish burrito fried type fish fish stick  Ug  seriously KICK BUTT burritos SoCal wonder if ever find replacement nicely seasoned soft grilled fish use theirs    The bean cheese burrito good bargain $2 50    Their rice good    Portions pretty good  big   There any other way order food except stand line outside gas station while all people walk past doors shop    I guess sort desperation type Mexican place since such limited amount places eat area    Wahoo Fish Burrito right around corner lot better more flavorful  <EOR> Large portions good value  Some locations cleaner others but you'd expect each neighborhood  <EOR> Had bad experience 2am today   Short story charged 3 large horchatas received 2 smalls  No receipt  Awful service   Got off work late decided grab quick bite friend ordered Carne Asada fries carne asada burrito large horchata  Pulled window cashier says $34  say no way only fries burrito horchata she said no ordered 3 fries 3 burrito  telling didn't order she takes money  Gives food no receipt  friend then decides she wants horchata well since literally nobody store drive thru line ask if add another large horchata  She takes $20  Charges 2 large horchatas even though already paid 1 large hands drinks drive off  leave parking lot see 2 drinks actually smalls! Which means paid 3 large horchatas received 2 smalls  My friend noticed putting bills into tip jar behind window we're pretty sure she used supposed change tip AWFUL SERVICE  Horrible service experience  language barrier thing but wasn't miscommunication just really bad service  <EOR> Lets see where start     just moved Inglewood CA LAS past week   First mexican spot hit  Boy even wrong consider mexican  start guac? aint even guac  Its disgusting no taste no flavor just plain dull  ordered taquitos which 3 which also flavorless  Trust if anyone knows mexican food its me  NOW IF UR MEXICAN u know thing every mexican place gotta good tacos n taquitos ohh n menudo lol! prob wont back again  payed 8 bucks 1 75 xtra guac side  Btw love guac  Guac everything  Its even guac  its blended guac   yeah u know kind guac americanized  Save ur money dont eat here  should gone popeyes instead  Im stereotyping but place no SWAG food  gave 2 stars just because fast  <EOR> Very very mediocre  Nothing memorable  am shocked gets 4 stars should just solid 3   I nachos carnitas  Bathrooms clean but least service nice <EOR> Our drive thru order missing items  Missing sour cream ordered order rice  paid items but weren't bag  Also no utensils minimal condiments    The carne asada taco meat dry salsa top much onion  picking off  some onions but much  carnita taco good flavor though but lukewarm    Just sure check your bag whenever order place sure didn't forget anything  probably won't return  <EOR> Great service! always come Every time ask something extra never complain always best service  <EOR> Wow  doesn't matter time day night come amazing mexamerican food made order  staff always friendly always order right  Best late night stop if you're area!! <EOR> My friend order carne asada fries once week if once every other week  ALWAYS specify extra crispy  NEVER extra crispy  Keep coming back because convenience location but getting frustrating now willing way location pays attention detail  <EOR> Best chimichangas ever had  Only reason I'd move back Vegas interior alright its best if your food go  portioning ridiculously large best price around food getting  advised greasy food if your health conscious avoid it  really good tacos best chimichangas though here <EOR> Was work needed some quick breakfast  Coworker suggested breakfast burritos here  ordered carne asada burrito  burrito itself huge  Definitely fill up  However little disappointed meat  didn't seem any flavor meat therefore burrito bland  did use salsa which helped slightly but still very little flavor  Next time guess put guacamole pico inside  <EOR> If you've lived gone school San Diego seeing Bertos welcome sign sure  Yes greasy nasty but  sort gives endearing quality kept coming back over 30 years  carne asada often tried but never duplicated in LA anyway   Best all Uber driver took through drive through yes offered burrito   loss  <EOR> I always come location because right work  Almost every time order order wrong  Once drive back THREE times same incorrect order mind also working  third time finally inside slammed damn food counter told them unacceptable  Today stuck drive thru 20 minutes chicken taco  place ridiculous needs some kind management  lacking every sense word  <EOR> Oooooh Myyyy Gooooodnesssss! searching something similar San Diego's taco shops since moved away San Diego back 2011 and   THIS IT! matter fact chain Roberto's started San Ysidro in south San Diego according banner inside celebrating 50 years service!  WOW Am impressed!!! very clean establishment huge windows view back kitchen where see them actually preparing your order!   Goodbye hole wall mystery meat! staff super courteous   can't say much other customers came but reviewing them cares! salsa bar clean stocked brim just excellently FRESH!   I ordered carne asada burrito OMG first bite!   AMAZING! taste fresh off grill carne asada spiced just right   no extra saltiness most Mexican restaurants Las Vegas  can't rave place enough! told hubs he going love first bite   totally did!   Coming San Diego standards Mexican food pretty high  So   Right Roberto's! definitely delivered taste quality service! commend you! ^_^ <EOR> That phot looks nasty  rid barf photo    ewww  afraid step door <EOR> Delicioso!! first time trying place! lady took order nice  Food prepared fresh fast! Rolled tacos awesome chili relleno  They've station add condiments too  Open 24hrs    perfect 4th meal!  All missing margaritas  <EOR> This final three locations visited while staying Las Vegas   bought beef taco carnitas torta   did inside but instead used drive through   order initially handed incorrect length visit over 15 minutes in drive through    7am morning   food excellent   torta lot meat just perfect   taco finely shredded cheese perfect compliment meat lettuce all held together precariously very crispy taco shell   cheap tasted great!  The service kind lousy order wrong although did correct it   why location only gets three star rating  <EOR> While decently priced somewhere only come when drunk  food lacks any real flavor greasy  lot meat $5 tostada but really someone I'd come back unless hard money lol <EOR> Growing lived down road amazing taco shop  amazing carne asada burritos dreamed almost 15 years moving away shop closing down  Robertos carne asada burrito degree less probably remember better was! But man excited find something close! love rice beans chimichanga tacos    okay loved everything ordered     <EOR> Came quick dinner ordered adobada marinated pork burrito comes just guacamole salsa   burrito good but definitely dripping grease   also grill tortilla gets really crispy but chewy same time    The reason gave place 5 stars kind hearted workers  homeless man came store only two dollars he ordered chicken taco  workers hesitated bit then said extra order 2 burritos made gave him!  really great see people generous hearts! <EOR> Still go to taco place Vegas  never bad experience any Roberto's taco shop  Order whatever sounds looks good  won't disappointed  <EOR> Wow!!! food fresh every bite! drunk food! First time coming only taco stand close didn't disappoint us  enchilada taco combo fresh taste little kick red salsa  amazed tasty was! Definitely back  <EOR> Worst customer service   came around 10 00 p m   lady rude bad manners   All enjoyed good food but also see nice people  <EOR> Mmmmmm finally try  Robert O's delicious! Couldn't  decide order off menu because everything looked amazing       Excellent guacamole!  Service quick food delicious     grab limes other toppings place your food   Sounds weird but mtn dew excellent lol  Server nice   definitely   return try many other things     chili rellenos rolled chicken tacos massive cheese quesadilla  Refried beans very tasty  Tons cheese atop rolled tacos      No complaints! <EOR> Ok you're drunk your mind munchies  don't really care eating healthy considering amount carbs calories just consumed last shot Jameson's 24 pack pabst blue  Where should go? Well considering designated driver your group least still ability stand walk should definitely give place try    Roberto's Taco Shop essentially is  hole wall Taco shop chains stores spread across valley help hungry people Mexican fix  its staff Spanish speaking staff also fluent understanding ramblings slurred speech people way much drink  They'll work best abilities serve good Mexican food  want chorizo chorizo? want carne asada? carne asada? Whatever Mexican cuisine want mostly likely have  However recommend order carne asada nachos fries  Super delicious definitely perfect last meal since its fatty content almost guarantee heart attack  cheap it'll full  <EOR> Worst customer service! Won't listen your order then when correcting want change because making it   WTF! <EOR> It wasn't all that! Friends taquitos pure tortillas burrito way greasy <EOR> You always tell if going good Mexican food if refried beans rice good    some best ever eaten! red enchilada sauce dynamite!! Some best Mexican food ever eaten! <EOR> Every time husband head Vegas first stop  Everything menu good fresh  Customer service good restaurant clean     <EOR> Carne asada nachos        $6!!!    Carne asada torta    $6  !!!! Horchata      $3  ALL DRINKING NIGHT AWAY       CHACHING!!!  Oh damn     dont forget carnitas burrito    Damn Im gettin hungry <EOR> After many recommendations place many locals finally late night dinner here   no 11pm astonished see much meat chopping back kitchen   2 huge mountains shredded chicken 2 employees cutting looked 100 pounds red meat   No else restaurant!  Anyways  we chicken burrito $3 carne asada burrito $4 50 carne asada nachos $6    No rice beans cheese burritos just TON meat guac carne while shredded chicken burrito couple carrots     Anyways no point going Taco Bell me!  wife still prefers Taco Bell over though  <EOR> I won't ever back again   carne asada burrito   Within 30 minutes sweating violently sick  all night explosive diarrhea 12 hours later still sick  Won't ever back again   2 days still sick   Filthy DUMP   warned <EOR> So drove drive thru but when decided eat in   Friendly staff food fast top off its next dispensary 2 birds stone <EOR> Every time visit Las Vegas trying tradition stop here   Food good!  southern Cali Alberto's but 1000 times better   just same idea minus Alberto's taste  <EOR> Very good chicken tacos chicken burritos  Rice beans combo  Tastes authentic Mexican  Friendly staff too  give rating! <EOR> Nice place price clean small but always parking outside gas station right good if need grab some food really quick <EOR> I visited Robertos Tacos 215 Decatur Wednesday's dollar Taco  ordered 2 tacos  first taco over cooked  told female worker  She looked totally crazy   She then proceeded imitate spanish male worker cooking grill when he asked did need  explain taco over cooked   chicken meat dried out  female worker refused acknowledge looked taco  Which opinion rude  response people always complain tacos grease  told issue here  then told give order rolled tacos  She then told no because same  am very disappointed Robertos taco shop  totally clueless when comes customer service  Thst reason received star rating  <EOR> I big ole buddy loves eat recommended spot    usually take word bond cause said brotha put down some food some good food that    The place didn't really stand tried locate but once found ordered carne asada tacos see working here  wouldn't say blown away but satisfied  Decided give another shot order carne asada fries  Now looking for! never imagined fries tasting good   Needless say going Roberto's two days row currently John  But worth it  <EOR> Love Roberto's entire menu!! Staff always very pleasant very cheerful!! Marylin top always cheerful hard worker! <EOR> We come every Vegas trip take  Time time again turns better meals Vegas  always same thing carne asada breakfast burrito  mad cheap very satisfying  all foofy places strip Robuchon Savoy Gordon Ramsay's Bobby Flay's places STK    yeah no thanks  don't see point dropping mortgage payment meal  If you're date trying impress lady don't take here  If you're hung over wall need some sustenance detox place it  It'll leave plenty money retox night  <EOR> I am extremely happy place Las Vegas  scared when moved wasn't going able satisfy super nacho fix  Roberto's place late night Mexican food  Plus everything decently priced  definitely back   I recommend anyone give taco shop try  If don't know order try any following Three Rolled Tacos Carne Asada Burrito Anything Carnitas  Enjoy! <EOR> The In N Out mexican food    They wear gloves when handling your food paid stellar service  Robertos South Eastern awesome well think better but live west side Vegas gets review  Robertos Owens terrible ghetto   Great place freshness everywhere! Fresh Pepsi products! jalapenos carrots onions bathing vinegar spiced juices tortilla innards any burrito want everything immaculate polite staff everything clean minus graffiti  all burritos Bean Cheese Carne Asada further down menu later down road AWESOME  They're most expensive ever paid great place big tacos $2 75 meat pico guac but F quality  Pure quality love it  dig place over Del taco Taco Bell mexican food  few other places but Robertos always hits spot  Quality  spells Robertos   P S  have$1 chicken tacos every wednesday which awesome hell  Add sour cream cold pepsi jalapenos carrot slices vinegar juices OMFG     I always come only time don't when don't wear gloves  If anybody doesn't wear gloves touching food can't see cooks wearing gloves handling money kitchen restuarant doesn't business shouldn't lick cooks hands  if people don't rules don't career fast food job don't like  don't working piss off! <EOR> What's love Roberto's? cheap fast good always open!  This Roberto's choice  When trifecta hunger occurs ie  hungry lazy cheap head particular Roberto's  always know going something delicious good deal    My favorites include chicken quesadilla carne asada fries California burrito rolled tacos breakfast burritos can't really wrong there's usually Roberto's every other corner town convenient safe bet    Now craving taco  <EOR> My carne asada fries ice cold  meat over cooked sitting  cheese rock hard  fries themselves white contained crunch cooking but actually being raw  All all worst carne fries ever had  returning robertos showed quality food willing give paying customers  <EOR> Got carne asada fries amazing   Toppings included guacamole sour cream pico de gallo beans cheese  gave generous portion meat  come back try more stuff when return Las Vegas  <EOR> One worse carne asada burritos ever had     never back    salsa?   You've kidding me     Did can? <EOR> 