I love place!  food scrumptious!  vegan pizza delicious   love cucumber water amazing juices   lunch only drawbacks   insanely busy sometimes hard find table especially when people sit chat length finished eating   lot day working people use lunch destination bit annoying times  service great though   Even busiest times timely food   other detail crazy kale salad   Since mature kale bit tough would nice if used baby kale chopped bit more   Also sometimes dressing bit lip pursing sour  <EOR> I love place  breakfast yummy questioned if really good but is  Love Bison Burger well all soups  staff beyond amazing helpful! Highly recommend  <EOR> Love Greens Proteins  eat location quite often staff really nice  Great location right off 215 tucked Starbucks  same plaza breakfast place cannot serve some breakfast dishes here  Example don't Greens Proteins breakfast burrito   Tip call order Yelp order pick here very convenient  <EOR> I love place!!!! bison cheese steak A+++ wanted try other menu item but hooked  good portion size price  usually bring half home later  highly recommend antioxidant chiller well delicious!! <EOR> Really great place tons options  service always very prompt love some clean items don't feel guilty when eating out  salmon walnut pesto sauce came side but added salmon delicious! came two side choices did quinoa grilled asparagus  Minimal no seasoning which better way   Their juices all delicious too! Really good sizes nice thick almost feel drinking smoothie  Whenever come visit area see family come least once always happy! <EOR> It's while since eatin G P thought i'de check check location just outside new hood mountains edge  needed meal take work called order in   mood something healthy satisfying dude phone recommended bison cheesesteak wrap   10 minutes ordering food ready go  wrap held nice during commute work  When finally eat thing pleasantly surprised  Lots meat perfect proportion veggies low fat cheese spinach wrap added nice touch  sweet potato fries because hey all need cheat diets once while  bomb too! definitely keep place mind quick healthy food options  Very convinient delicious  Looking forward trying other menu items  already Cajun steak sandwich mind!!! <EOR> Daniel general manager such delightful person  He extremely patient helpful explaining recommending options menu  first time Greens Proteins food fantastic  ordered green shake BBQ chicken pizza square super thin crust vegan cheese  highly recommend place  wish location Irvine Los Angeles CA  highly recommend place <EOR> I place numerous times past never chance review place  Greens Proteins never dissatisfied visit all food smoothies great  favourite Chocolate Veggiechino best stuff through your morning good mood! Also Tofu Fries must have too! This time decided order Granola French Toast which fantastic don't fooled small portions  4 small toasts really filled up  <EOR> Glad South rainbow   Same menu half time wait order   Highly recommended <EOR> I want support place because few easy healthy options area but when takes 15 20 minutes $5 oatmeal morning late work because can't justify coming back  don't fully blame guy working because he might understaffed but everyone else seemed food time  Oh well  <EOR> Wow! great surprise  Excellent very creative quick meals  Fresh Ahi Tacos great  <EOR> I wellness juice turkey wrap surprised delicious was! Very flavorful appetizing delicious but healthy well  win win! <EOR> Really enjoy place  Food awesome alter items easily fit dietary restrictions   Cute clean inside  Friendly helpful staff  <EOR> This place amazing  Staff very friend  Food excellent quality prices very reasonable! Try place if you're looking satisfying healthy meal  <EOR> Everything thing tried delicious    greek scramble french toast bison wrap now turkey club avocado added it  all delicious place should every corner around city  <EOR> Obviously healthy place eat but jeeeeeeez us waiting dial internet connection waiting food <EOR> I enjoy restaurant  veggie burger sweet potato fries great  You'll full earring restaurant  customer service also excellent  <EOR> A coworker recommended place decided give try today definitely worth trip! small rough cut chicken yummy! Perfect size too! normal lunch spot now on  Try won't disappointed!! <EOR> Turkey burger sweet potato fries least once week! tried few other items all good too  Service always quick employees always smiling <EOR> Honestly over crappy service here  G P wagon years  very high priced healthy food   concept ok paying extra money quality service  But just simply staff enough people  know profitable business New locations opening   Spend money staff your restaurant  40 min wait simple wraps stupid  happens weekly basis  owe business right down street no longer allow any staff eat because wait time much  Ive given many chances fix issues including internal complaints management  might well sit down nice leSurely meal Archis next door price wait time cost eat here  No more G P  sorry but enough     <EOR> Greens Proteins Favorite #Vegan #Burger made #Scratch #Organic #NON GMO ingredients! Very clean restaurant great staff very friendly they've added new menu items #ProteinBowls #Streettacos  Great concept! <EOR> Horrible customer service  completely ignored staff talked themselves gave them couple minutes while stood there  Eventually left another business  Normally would give new business benefit doubt but only customer didn't even friendly hello  Probably won't going back  <EOR> Ordered acai bowl really joke!! See photos realize paying nothing! cost 8$ less 3 slices strawberry 1 blue berry 4 5 slices bananas!! It's even organic ! Why $8???!? acai sorbet real 100% acai tell because sorbet sweet added sweetener into If ever tested real acai fruit probably know  sweet  Literally nothing worth more then $1 50!!! Beside don't understand all all items menu healthy if ORGANIC?!!?!? <EOR> This place never disappoints   many times count never leave un happy   Wellness drink veg burger to's   Light refreshing! Enough said! <EOR> What love Veggie wrap spinach tofu fries banana tofu smoothie  squeezing trip location yoga perfect every time  meal enjoyable without fail time time again  If money grew trees would probably eat every day  <EOR> A great spot grab lunch dinner your friends looking healthy options  twice really enjoyed it  First time ordered bison cheese steak second time ordered bison burger  Both dishes absolutely delicious  tofu fries reminded tofu dish any Chinese restaurants which really liked  serve cucumber water often walk around smoothie samples customers try  customer service excellent back try other options such salads create your own meal dishes! <EOR> My husband stopped 9 40 long flight  expected rushed since closed ten but customer service point  food amazing incredibly welcoming  no rushing all  still ten but fact didn't shoot attitude rush pleasant surprise  definitely back    **i highly recommend bison cheesesteak awesome! <EOR> You might think $15 meal would given hot  case last visit just few minutes ago  ordered food line app said would ready 12 36  arrived 12 34 picked meal  When opened began eating Angus wrap sweet potato  fries stone cold if th ed y sitting while  happy hinder any decision return  <EOR> I used place often then received amazing customer service however most recent experience worst customer service ever received  ordered burger pick April 8th around 4pm  picked asked cut half because wasn't sure if would knife  then heard cook back say rude tone she can't herself? She just open mouth wide    found very offensive especially fact clearly hear her  Very sad favorite places quickly became worst  <EOR> This good  vegan Impossible Burger Cheesesteak   I've 3 times week! want try some other things off 'make Vegan' menu but good keep ordering lol anyways love variety vegetarians vegans offer omnivore husband come too  Love place! ate other half before chance take pic <EOR> Stopped other day did create your own meal   bison patty whole wheat pasta sautéed spinach  girlfriend ahi tuna edamame quinoa  Both meals very good left feeling full good ourselves  Definitely can't wait explore rest menu  <EOR> This place great when want eat but still want eat right! Just some clients sure happy decided here  tofu fries great choice but anyting thus menu great  sure try green drinks!! <EOR> This place great good healthy food fast drrvice everything very clean l keep going back <EOR> When arrived second line  ordered wrap 2 wellness drinks child's pasta  drinks came fast but over half hour food  food ok but messed order charged 1 50 avocado forgot put wrap  Overall food good but overpriced  smoothies $8 $10 service slow    The girl took order rude very short us  Sad say last trip here  <EOR> I've going place awhile   rock!  If your unhappy something tell management bend over backwards happy   Highly recommend anyone wants good meal healthy  <EOR> Update last review  owner Patrick replied review invited back right discuss visit  He super nice knowledgeable! employees really nice time around! Food smoothies  tasted awesome super healthy you! son each build your own chicken broccoli he rice quinoa  He teriyaki sauce 1 teriyaki 1 spicy peanut 1 pesto  all great! My daughter being teenager buffalo chicken lol! She enjoyed it! son split juice called Malibu breeze yummy full nutritious things body needs! Great experience time around! back! Patrick awesome! If only all business owners could work business all day lol! <EOR> Im used going they're Henderson location  happen find online rainbow which close house  sounds silly but terribly lost called find where just told Starbucks dispenseray  asked if arroyo crossing market where was he wasn't sure  website phone he said 215 rainbow  actually 215 rainbow located rainbow sunset!! finally found it  When food cold asked if could reheat kind rush though just made new wraps said  guess didn't take long but still  wish could've given better directions least now know where still love food  just don't love prices fact couldn't tell exactly where location was  <EOR> I greens proteins 2 3x week Decatur  Location  since working area today  thought myself let just grab some lunch greens proteins since know already  order usual which teriyaki sandwich sweet potato fries  open car cause starving sweet potato fries usually hot crispy delish but time grab its just wet soggy limp    Anyways hope maybe off situation but nope when desk 5 mins later  open food all fries wet soggy sandwich broken mushy mess  Mind didn't even pick still never happened Decatur location  super disappointing especially since spend few extra bucks quality  If wasn't health quality would just give business elsewhere  Therefore now stick eating when around Decatur location because consistently bad experience  <EOR> So glad opened near house  used other locations few times but bit far away  Now opened visiting least once week work way through menu  tofu fries best salads huge!! Perfect hungry people husband! <EOR> So multiple check ins finally decided write review     yeah yeah     we all lazy sometimes   LOL  This last check in     I actaully tried food first time   Every other time gone smoothies   More them later       I daily special Turkey chili cannellini beans   TBH cuz warm actually cold day     LOL  But gotta give them props     if told healthy would never thought was   freaking delicious!  mouth feel just meaty chili flavor just small amount heat just made want take another bite   came some lavash which added some great crunch dish   would back just dish   good!!  think acutally healthy me     *gasp*  LOL 5 5 The second dish kind fail me   love chicken lettuce wraps order RAW cashew chicken lettucs wraps   look cute   served little butter lettuce leaves little micro greens top   flavor chicken lettuce wrap   Texture chicken lettuce wrap     and dummy didn't realize until bit into RAW food which meant nothing heated   cold mealy scoop cashews mixed something lettuce cup   reccomend   Unless totally into RAW foods     I am guessing if might liked it??  honestly don't know expecting BUT thinking words chicken lettuce wrap would feel chicken taste traditional lettuce wrap mouth?? 1 5 Service     ALWAYS impeccable! 5 5 Smoothies     including veggiechino     yes u read right     a vegetable smoothie espresso it     OMG DELICIOUS!!! 5 5 Overall heck yeah am going back     BUT next time definitely skip RAW foods section     lesson learned!  = <EOR> As sit your restaurant disbelief horrible service is  super excited try place  First bill came $37 87 all $100 dollar bill per your supervisor employee he said he could take hundred because getting many fake $100 dollar bills really felt he insinuating money fake! said okay Starbucks change still wanted try place despite red flag  asked Veggie Burger he said right menu read thought very rude first time thought he could tell me  Then order Smoothie when smoothie very bad taste asked if he could change another only took sip  He said no then asked refund he said no  now no drink behind counter no refund never restaurant where if something wasn't customers liking wouldn't remake give refund  very disappointed service very high hopes place! <EOR> The chocolate penutbutter banana  smoothie delicious definitely favorite also best ahi protein salad  Love place right gym  <EOR> I food fresh healthy  yes tasty but shouldn't take 30 minutes wrap to go especially when place isn't busy   starting wonder if ever going food all  then no apology taking forever  Immediately regret tipping front  <EOR> Best place ever Vegas best smoothies best wraps best burgers everything people nice clean <EOR> During fall slightly way step crunchy looking leaf  Similarly when looking healthy eats way come G P location over 215 Flamingo better product service all way around totally redeemed brand dismal visits other location!  Menu packed healthy options every single item macros listed calories carbs fats proteins making life much easier  Standout items include any all salads particularly ahi guy digs ostrich burger don't forget bbq sauce!   Love customize everything whether adding products shakes ingredients salads the tofu perfect opting gluten free bun cabbage wrap your burgers sandwiches    Location never seems busy but conveniently located  Staff attentive outgoing genuinely nice guys happy recommendations  Going try protein pancakes next! <EOR> This place great! Service always top notch  once twice week always find something new delicious  Chicken Tacos BBQ chicken pizza Steak salad cheese steak wrap w spinach tortilla Bison burger excellent  Food always fresh cooked order  Great cook meats seasoned properly  cook lot home when don't place look forward frequenting  <EOR> Good price food  But much flavor opinion  Good price though  Ambiance done well  Looked people loved smoothies though  try next time if go  <EOR> What say except healthy good! time try hold health Protein Greens provide great variety food drinks help your journey    Menu item kinda pricey expected but cheap feel look good  But pay now healthy food option later your health    Regardless if try them won't disappointed  order Cali Wrap spinach tortilla no added avocado but whole meal tofu fries under 300 cal  What? Unheard of  wrap big filled yummy grilled chick bit dry but flavorful  Tofu fries crispy point didn't miss potato  green shake almond milk which good creamy  also awesome cucumber lemon water which refreshing    All $19 99 said bit pricey meal but worth every penny   staff super friendly restaurant uber hip  new fan come back more! <EOR> I ordered turkey burger asked turkey overcooked guess think over cook purpose heard negative comments staff  know turkey eaten raw but shouldn't dry either   remember when first opened best place now    much  <EOR> I love other greens protein  even gave Eastern 5 stars amazing customer service food  new rainbow yesterday weird  server very nice but having difficulty using new system  Even other person working seemed find confusing  pretty dead inside which unusual Greens Protein but food took forever  didn't even acknowledgement apology taking long  believe other people might known owners managers because kids theirs running around going back room  Also dog barking  couldn't tell if back office kitchen but we're hoping wasn't kitchen  food still great but everything else made uncomfortable  <EOR> For healthy low calorie food delicious! customer service employees outstanding! <EOR> I love place  wellness drink ginger limeade veggie pizza veggie burger  variety health food choices very broad great spot anyone specific dietary needs  Easy slot picky health eaters well  Food tastes great! <EOR> Absolutely delicious  veggie burger blown away  Helpful friendly staff  <EOR> I Albacore Salad good but Ginger Limeade wonderful  Packed spinach ginger sweetened frozen green grapes  very surprised juice flavor combinations here  order complicated but staff fast very nice  bit pricey quick lunch but would treat myself again maybe try burger  <EOR> I hate give place 2 star rating but now stopped coming because customer service being little rude when asked why items constantly 95% time being item always various soups now no longer menu shake smoothie items various other items well honestly made very difficult order something  stopped coming 6 months more finally wanted give another try came back same basic problems new items time new thai chicken bowl which actually recommended over phone     I understand problem dealing some types items but honestly annoying call check if half menu available before come     I say managers typically really nice girl see all time working also nice  good sure but sure returning  <EOR> Does look açaí bowl you? Worst bowl anywhere  weren't any strawberries granola soggy even put raisins it! puts raisins pineapple açaí bowl? don't even know slush bottom was  <EOR> This place best!! Generally never looking town work having find cool healthy place eat but someone recommended Greens Proteins  best food recommendations heard long long time! When looked menu took 5 minutes decide wanted cause everything looked good could eat every meal 2 weeks without having eat twice same thing could try everything looks good! only looks good menu but food equally amazing!! If you're looking healthy food taste amazing look no further it! thank later! top staff super friendly place squeaky clean! only regret they're only Vegas based far please please Greens Proteins needs open some locations LA Woodland Hills maybe lol cause people would love there! If Whole Foods you're gonna love place!!! <EOR> Would given 4 5 star rating but big issue had  ordered Bison Wrap specifically requested NO GREEN PEPPERS !!! I wrap first thin see full green peppers    SMH Sent back made new one  yummy  <EOR> Would gotten 5 stars if guy register didn't mess meal  He charged twice build your own meal  called noticed charge he told come next time he take care it  When came asked meal he said he gna take care added 6 dollar soup  He charged whole meal told soup taken care of  No moron courtesy good customer service messing meal before should take care 12 dollar meal  pay 6 dollar soup separately  Idiot  <EOR> Yummy healthy clean tasting food  nice place Greens Proteins near office! Online ordering fast easy food ready when arrived  Definitely recommend! <EOR> This all time favorite place healthy eats  never disappointed eat couple times month  Although am vegetarian black bean burger amazing  really bison wrap well turkey chili  Eating healthy average person isn't typically fun but place changes things! Try sweet potato fries your side any order they're favorite! <EOR> Food always great but called order SALAD 30 minutes ago still ready  <EOR> So excited serve vegan impossible burger meat here  tried vegan cheese steak freaking incredible  must try    Also vegan BBQ chick'n pizza which super tasty   Thank offering more vegan options  back! <EOR> Great place quick bite  Super fresh but bit pricey you pay for   Ordered turkey burger side tofu fries  Burger LOT meat tofu cooked seasoned perfectly  Definitely want try some fresh juices next time! <EOR> The staff very friendly love atmosphere!   You try tofu fries any pizzas!!  They also exotic meets ostrich bison burgers!   Mm mm try cucumber lemon water  <EOR> What say Greens Proteins?? tell always fan marks third location Vegas  tell every location food spot on  nice diversity healthy options whole create your own menu section options smoothies really enjoy never bad meal  ended getting Turkey Club Wrap tofu fries  think might first time getting wrap  best parts instead normal wrap spinach wrap  Talk giving wrap only different flavor look! thought prefect compliment whole dish  ample amount turkey love dressing mixed greens some fresh tomato  nice size wrap filling  tofu fries  Fried tofu especially hard tofu  Beautiful thing  only healthier but taste better then fries all greasy  crispy outside soft inside  could order whole basket fries if cold  seasoning tofu addicting   You tell only sign just opened plus first review  LOL! feels new smells new things tradition signage logo  believe only location menu its electronic  know smoothies looked even more tasty  rolls over couple times least once  Each time keep showing different smoothie menu  making thirsty waiting thinking am going order lunch  menu  sell different nutrition bars Q West bars couple other brands  cucumber water nice touch  really fan but hear only healthy but many places offer it  would say probably same size other two locations    The service nothing but five stars me  greeted right entering offered help menu if needed friendly love positive vibes  best part third location super close house  now truly if ever need Greens Proteins fix literally bike down street five min drive  Nice option life!! =    <EOR> I waiting location open since announcement earlier year! thrilled when finally opened because near work  unaware opening luckily coworker called ask see when opened luckily enough just happened day when soft opening   I working food beverage industry few years know things work when restaurant opens up  only couple weeks since location opened say doing great job accommodating clientele location near business center where major companies located including William Hill Hakkassan multiple law firms physician firms  location busy! may near gym unlike other two locations but still pretty busy  am impressed way staff working hard maintain great service new spot barely opened less month  give shout Daniel rest team constantly give best making great dining experience!  I other locations say serving size location seems more other two  feel am actually getting money's worth here! love building own menu ordering food menu  service food quality consistent other two locations  never bad experience food service  am very happy finally location near where live where work!  So far location working very hard business open less month  Service great food tastes delicious consistent throughout  know continuously here! <EOR> Healthy never tasted good! still sure didn't consume 1000 calories delicious  ingredients fresh totally chill atmosphere prices great! <EOR> Absolutely delicious consistent  continue again again  Anything bison point lol <EOR> I high expectation traveled 10 minutes taxi n back $30 round trip wasn't worth all staff nice smoothies good food disgusting left feeling yuck  Won't returning  <EOR> Went Greens protein last night wanted protein Burger lettuce wrap lettuce last time avocado ingredients pizzas served no cilantro barbecue chicken pizza change pizza crust terrible build your meal bison burger destroyed it$16 wow <EOR> I just love place! within walking distance office which super convenient naturally am quite bit  Without fail Daniel always welcomes happiest most genuine attitude  Today Maria took order standard order fact just needed salad dressing because packed salad lunch today forgot dressing  Stupid Monday's! Anyway told Maria just charge whatever needed charged guess because such regular just going give dressing free  course take anything free purchased fabulous ginger green limeade    mmmmm!!!!  So then    leaving started typing review oblivious left wallet tables! staff John Daniel knew company worked completely way call me!!!  Just amazing people all around can't say enough good things them!! <EOR> The food good pricey but good  What's sad they're rude hell  3 negative experiences 1 2 good ones  Called order turkey burger gave angus once realized once started eating  called double check didn't bother care  Came today few minutes before closed I honestly forgot closed 5pm Saturday instead attending straight we're sorry closed then close your doors maybe?? Another time closed 2 hours before time said drive back  Y'all hella annoying catching guys  tf together no food worth it <EOR> After workout wanted something clean easy decided come here! never tried before but close box figured now perfect time! Upon walking employees super nice restaurant extremely clean simple  menu placed wall there's also paper menus well  wanted try jicama fries tofu fries bunch friends recommended try drinks well!  Their jicama fries nice crunch them much spice seasoning added lime juice but next time think add chili give little kick  tofu fries delicious!! Nice crispy outside soft inside definitely starchy potatoes but good  seasoning outside fries delicious! wasn't salty spicy anything but just right  strawberry watermelon drink scoop protein made into creamy shake perfect dessert way fruits protein into body workout  Stephan margarita pizza delicious too  crust nice crispy sauce cheese pizza ratio point    Price wasn't bad 6 pieces tofu fries $2 00 plateful jicama fries $4 00  bad considering don't chop peel eat jicama  smoothie drink think $5 99 but added whey protein extra dollar  bad clean eating food   All all definitely coming back more often!! <EOR> The location bit isolated center strip but overall great away norm people  teriyaki chicken pizza good but chicken tasted bit old breakfast yogurt needs more gogurt if felt cereal no milk  girls counter amazing  Bathrooms smell good location detailed cleaned  <EOR> If could eat everyday would  But little pricey side wishful thinking  always order Build Your Own Meal  choose your protein grains vegetable sauce  usually order chicken $9 99 salmon $12 99 would quinoa kale  Portions great lunch dinner  Pretty good portion control ratio might add   I love eating here    I feel very clean happy afterwards   if sense  = <EOR> Went location first time must say customer service excellent along healthy food <EOR> I'll update review just because food very convenient order there  <EOR> Loved other locations now easy house  Bison cheese steak cabbage wrap die for <EOR> I really surprised good Greens Proteins is  never but first visit going often   Service fantastic food   Ahi Protein Salad absolutely great  <EOR> I great experience  menu many wonderful delicious healthy options  several options modifying picky eaters  cater your heart's desire  enjoyed delicious salads  size small plentiful fresh good  salad came crunchy cheese croutons made house  didn't purchase drink because offer refreshing cucumber lemon water all customers  glad tried refreshing  never felt good walking full stomach but tired  Can't say enough  Must try  <EOR> This place deserves no stars  Greens Proteins awesome resturant but location worse  Having visited couple times having terrible experiences everytime only food being burnt but lack service  review needed write management fix problem  Most recently ordered medium rare bison burger sweet potato fries extra side fries  well done burger literally burnt fries see photos  understand mistake but when addressed both employees acted dumb it  if always burnt fries which made want polite but let very disappointed even courtesy sorry  pizza friend terrible quality too  say confidence Greens Proteins always because other locations better  Until fixed would sway anyone stopping location  no postitives visit only negatives  <EOR> Im giving them extra star because followed show actually care  def way keep customer <EOR> Simply delicious food  salmon asparagus quinoa paired lemon vinaigrette    Perfection  Salmon really well cooked vinaigrette light refreshing     Staff super friendly  stoked hear also location right near apartment  become regular spot! <EOR> Barbecue pizza okay jicama fries not  sure if would eat again  <EOR> I super excited drive last week saw opened location near me  eaten Henderson location fell love food smoothies there  husband usually gets Green Shake time Antioxidant Chiller become favorite  favorite food Bison Burger  meat juicy every bite delicious  comes jicama fries tofu fries  jicama fans tofu fries yummy  <EOR> This becoming favorite place Lunch Days staff! If mood awesome salad even healthy burger place hook up!  both lunches brunches  Never disappointed!   Tons yummy healthy options menu  Jicama fries amazing!! love bison burgers back forth jicama fries tofu fries both good completely different ways  egg dishes light tasty  never smoothie but see them making them crazy assume local favorite   There reason why company different locations popping around city  Once people discover love it! Don't miss out!! <EOR> A definite must when Vegas! Staff always friendly! Love tofu fries French toast AWESOME! green shake wellness drink favorite beverages! BBQ chicken pizza lavash DELICIOUS! wish opened San Diego!!!! <EOR> Jump train!  Eat healthy!  new place located within walking distance office when which almost never head over lunch   Great salads even better juices friendly staff casual atmosphere   always feel weird leaving dirty dishes table fast casual restaurant but warming idea   Summer Berry Spinach Salad Harvest Kale Stocked Salad Bison Cheese Steak current faves   Try Wellness Drink Green Ginger Limeade happy healthy human! <EOR> The BEST Veggie burger ever eaten cabbage wrap tofu fries fantastic! ordered two days row  <EOR> I love place because awesome crew! Shout Blake Steven always being friendly accommodating!   I never other locations before but grown love since closer where live now  also far Planet Fitness Rainbow 215 definitely favorite place post workout meals  location four times already food fresh delicious every time    They offer wide selection meals protein shakes smoothies  If watching your calorie intake place great  low calorie pizzas burgers!  definitely recommend place if looking delicious healthy food  <EOR> This third time here  service phenomenal! Also service very fast manu amazing all healthy choices very tasty fresh! satisfied customers definitely always choice return  <EOR> Okay   The food presentation 5 5  Taste 4 5  tends little bland added salt which fixed problem  Good flavor   Price 3 5  Purchased two bison steak wraps 1 chicken tenders meal  cost $50  price enough dinner Olive Garden     Would come back try some more food definitely  <EOR> Delicious healthy rare combination but Greens Proteins nails it! service also top notch  enjoyed lean angus burger perfectly cooked medium served savory tofu fries pickle  Steve O served incredibly attentive generous! Now sure doesn't happen often but he offered trio smoothie samples try two free smoothies! He also brought some bbq sauce accompany burger utensils table  Great value yummy guilt free  Greens Proteins healthy eating must! <EOR> Great food!  Green Veggichino best Frappuccino replacement   Everyone friendly very knowledgeable menu   Lots choose from!  may quicker call your order depending food get  It may take little while  <EOR> I don't think healthy should necessarily = expensive  better cheaper  better cheaper    I workout  Ahi Tuna salad which okay  lettuce crunchy avocado creamy but think mushrooms overpowered whole dish  thought would hot salad instead cold salad thinking would seared tuna last give me  bad assuming though    The Green smoothie good but didn't think worth $8    The size place decent  very clean liked bring food you  staff friendly until looked menu decision then he stopped paying attention talk another staff  <EOR> Love place great options fitness healthy conscious people self always something help fulfill your macros   restaurant cute staff always helpful friendly <EOR> I place  Fun healthy meals good service  BBQ pizza lavash crust favorite  follow flexible dieting love list macros track food  new location play awesome reggae music night  vibe good atmosphere warm inviting  Close house gym place post work dinner  Steve great very helpful polite <EOR> My favorite everyday restaurant! Healthy delicious friendly staff  Changed way eat <EOR> Ya know sometimes when restaurant slow you'd expect them game  However case  family waited 30 minutes food staff no sense urgency check order  Once food realized still missing some food informed staff once again no urgency rest    When asked staff why food taking long gave sorry excuse  use work food industry stupid  feel pretty confident saying probably forgot order messed but instead told pizza dough     Btw order same pizza every single visit other locations  never problem before   Luckily location isn't normal to  <EOR> This location extremely inconsistent wrong side no dressing sauce multiple ocassions sometimes salmon raw sometimes jerky girls register snotty  last 3 times ordered food isn't ready when 20mins stated phone pay sit wait food  see cook bring food tell them name order let sit counter  busy conversing amongst themselves job  Then when counter tell them sitting try lame excuses  watched whole thing play out  stand poor customer service  done Rainbow location  <EOR> This place perfect anyone low carb or healthy carb diet  only did enjoy meal everything everybody else eating seemed appealing   Can't wait model grow something Greens Proteins Reno  <EOR> Coming Friday night quite however some reason service really slow  ordered veggie burger tofu fries wait 20 minutes   food delicious guess worth wait  <EOR> Just stopped because named Greens Protiens HEALTHY KITCHEN JUICD BAR even IRISH week   menu extensive selection healthy choices   favorite all calorie intake information transparency actually eating   would come back again place tasty indeed  <EOR> Listen up! If want healthy tasty affordable then here's run down few routine healthy favorites menu which rely on chicken tacos 3 hearty tacos only 410cals wellness drink more green smoothie packed nutrients fills build your own bison burger patty grilled salmon ! <EOR> First time Greens Proteins wanting forever exceeded expectations!! wellness juice which refreshing great then blueberry cream cheese crepes just amazing delicious!! Can't wait back try something else!! Staff super friendly helped pick meal which really appreciated! <EOR> Love place   come work Vegas hot   favorite chicken salad yummy <EOR> Love place! glad opened spot closer where live  Usually I'd drive eastern always busy  least crazy yet  usually just turkey burger jicama fries   tasty husband loves bbq chicken pizza  staff always point customer service  Definitely recommend place! <EOR> I most menu items calories listed  Calories tofu fries vs  jicama fries listed but helpful person counter able tell me  Nice helpful employees  extra lean angus beef burger delicious  always enjoy having healthier option  Certainly cheap though  <EOR> I eat all time! If could everyday would! staff always helpful friendly  BYO Build Your Own Protein grains Vegetable Sauce go to! always fresh great size meal proportions price dinner lunch  juices smoothies delicious well  Highly recommend clean eating! <EOR> I ordered food through postmates mind but food disgusting! Veggie patty portobello mushroom sauces basmati rice flavorless dry portobello slimy teriyaki sauce didnt help all! <EOR> The food great but service extremely slow  waited 20 minutes wrap should taken 5 min less  staff seems work no sense urgency respect patron's time  <EOR> Not bad   not best price   salad dressings terrible which ruins tge salads   for reason would reluctant return <EOR> The Ahi Tuna Tostadas Acai Berry Smoothie pure heaven! service always great location  staff super friendly helpful  Very clean cheerful environment  great spot if hurry but don't want fast food   keep coming back place! know drink now <EOR> Amazing customer service  Ask Steve o   Try bison steak wrap ask House bbq sauce <EOR> This place exactly world needs!! Why isn't every corner Starbucks   This place full kitchen all organic amazing foods full juice smoothie bar boot   When walk door initially think just juice smoothie bar then take your first breath realize smell intoxicating  order right counter smoothie juice bar  Everything extremely fresh made order  if want smoothie someone you're wants grab lunch perfect place be  pretty simple area sit your lunch which bring you! Awesome! However food bit pricey side  But quality worth every penny   I would beg plead Reno open home but guess until then frequent few locations Vegas   I recently men's greens protein lovers alike  <EOR> My Boy Justin introduce  hook!! Amazing clean fuel taste amazing!!Great house keeping clean good customer service  <EOR> Detest veggie burger ever had  Upset stomach  Overpriced boot  back  <EOR> This location far favorite  people great service  breakfast menu really good!! <EOR> I steak tacos steak salad  Pretty awesome tasting  food take couldn't tell customer service but again food great  <EOR> This greens proteins probably best! Steve helped lot when came choosing wanted! He happy excited assist!  gonna come back! Thanks Steve definitely coming back!! <EOR> Amazing! Steak Salad Ahi tacos lettuce Buffalo Chicken all great  wife Berry salad she loved very picky   lunch now on  <EOR> Groupon Alert! $6 $12 location Flamingo location adding date relevance 9 05 15 twice date  once coworker lunch again solo breakfast trip  fan Flamingo location since trying trim down eat clean  coming since spot gives options choose outside ordering salads  last trip ordered Green Ginger Limeade green grapes spinach ginger lime opted addition Stevia   green smoothies home haven't thought combo  naturally sweet green grapes ginger tone down addition spinach  quick tasty way your fruits veggies in   loved blend flavors strong ginger kick    This spot isn't just smoothies fresh juices  offer health conscious menu sandwiches wraps pizzas burgers salads more clean eating grub  sampled bison burger chicken satay past both  tasty options  prime Southwest location may found within shopping center same Starbucks Cracked Egg Archie's corner Sunset S  Rainbow   really enjoy having option grabbing nutritious treat around corner office  coworkers secured spot part lunch rotation       <EOR> Trying eat healthy came here   I lean beef burger turkey bacon side jicama sticks  burger itself good enough but really loved turkey bacon  wonder if could add avocado burger next time  Only two small gripes 1  diet soda jicama didn't taste fresh  Overall enjoyed place  isn't good Skinny Fats but good option if ever need change  <EOR> I am regular location but last couple times chicken really overcooked honestly tasted disgusting  Just seems waste money when you're paying extra your salad  would however recommend wellness drink smoothies  <EOR> It first time rush  described wanted cashier Maria did perfect job recommending really good healthy drink   I'll definitely coming back try some dishes there  wraps look tasty  <EOR> Stopped based Yelp! reviews let down  tough find good healthy food hit spot  guy helped also very friendly patient diet strict he helped pick choose right stuff  tofu fried delicious salad  also packets sriracha +1 star sure  definitely back next time town  <EOR> The juices insanely good  Wellness Antioxidant today fighting cold word superb  <EOR> I gave other locations 4 stars just because filled annoying gym people but location great normal people too  Great service super yummy food juice  <EOR> I love spot! bison burger super delicious very juicy which easy bison  Manager very nice always great service  Smoothies good welcome healthy food option area  many offices area tons horrible restaurants  work area nice somewhere lunch work many healthy options  meet people lunch meetings all time  <EOR> I heard place Groupon decided check menu online   noticed bison burger since dying try thought would perfect opportunity    disappointed!  bison burger juicy literally dripping out   could use tad more salt but other love it   several times all ever get   service fast always made order   smells great too  Very clean fresh   The location near job share parking lot business plaza several other restaurants Starbucks   pretty congested during lunch time but when bison your mind none even matters   Love place! <EOR> Seriously delicious! stop every time visit town aka every other week   Simple healthy staff nice  Gloria super sweet helpful always! If you're looking really healthy options your place!!! <EOR> I've trying figure factor consider when reviewing places finally remembered approachable    I'm foodie turn also fatty  say all foodies but am   I've wanted try health driven food places decided Greens Proteins staff definitely made visit  taking dine orders when closing 10 minutes   awesome  Disclaimer wasn't jerk coming 10 minutes before closing leaving   I tried famous tofu fries special dipping sauce bowl turkey chili night   The first thing popped head big portions were  $5 12 tofu fries $5 $7 giant bowl chili  took leftover soup home legit filled take cup  chili perfect balance being unique healthy tasty  done felt fine full but pleasant way soup wasn't loaded sodium most soups tend be    With all said fatty felt place approachable  lot similar items menus other healthy casual dining places Vegas valley wraps juices smoothies grilled chicken  also some stuff someone wasn't eating healthy diet would find appealing   The prices affordable really clean friendly staff plenty seating dig it  <EOR> This great location Greens Proteins  Staff super friendly kitchen does good job preparing food just right  am particularly happy efforts offer vegan menu items  also very happy accomodate substitutions  <EOR> This place good staff working r nice very happy  Its nice into restaurant where everyone smiling say hi when u leave say bye good day u r leaving  customer service plus u r sitting eating guy waited came over asked if good if needed anything  amazing service  best part food good drinks r tooooooo  <EOR> The service great  people great customer service welcoming  Only problem every time eat never keep food down  may super TMI but really bad sh!ts when eat even food poisoning  legit toilet laying stomach full 24 hours  pretty sure just but can't eat anymore   **UPDATE** received reply back owner specific greens protein just want let know lived healthy lifestyle over 10 years now am currently prep bikini competition body well aware types food entering system   only eating fuel body right now shouldn't assume unhealthy person just trying your certain restaurant  <EOR> I always great experience Greens Protiens  Food clean healthy flavorful delicious  yummy sauces large portions sets apart  definitely spot I'd choose over other healthy resturant's    I build your own meals would sometimes even cut meals half if want smaller meals throughout day  Apple Pie Wellness Smoothie they're both great! favorites tofu fries  They're crispy outside soft inside seasoning sauce very tasty  love complimentary cucumber water very refreshing light  They're open early would even pick lunch before work  ordered delivery quality very consistent  Employees friendly knowledgeable welcoming  If issues take care right away  come least once week if more  highly recommend healthy balanced resturant  <EOR> Was amazed find such place visit Vegas  something everyone traveling liked too  only complain only trash back restaurant  Which someone clear table made pain bit pricy side  But heathy hard find  <EOR> I finally chance try place  atmosphere nice staff polite  ordered G P burrito tofu fries watermelon strawberry juice  1  Wasn't really excited stevia added drink  would thought they'd use agave  steer clear stevia being some say no better equal  2  burrito sounded amazing but took long time just really didn't any flavor  ingredients but tasteless  loaded hot sauce but doubt visit again  Maybe ordered wrong sure but just didn't me  <EOR> Well healthy     While healthy food isn't fast holy crap!  ain't no quick bite!  GMonkey do THAI CHICKEN BOWL aka chicken breast peanut sauce over rice   It'll build turd    GREEN LEAF BERRY SMOOTHIE w Pea protein pretty good $21 AYCE Sushi next door WTF?! Monkey grumbled  <EOR> Today sister tried plate absolutely amazing  Customer service great food  When stevo cashier noticed didn't eat all tofu he brought different options foods try without even asking! then when ready leave he rushed over door opened us  A1 customer service food! <EOR> I never write reviews but third time place far love it! staff always nice welcoming feel comfortable  enthusiasm genuine they're always helpful food good  Great Job guys keep good work! <EOR> If looking healthy meal + tasty + affordable Greens Proteins your place go! Everything made fresh  love place ! <EOR> Excellent food great service   few times   First time eating restaurant impressed accommodating attitude  Real people  <EOR> My favorite place healthy food gym  Everything highest quality  Check Greek scramble if want great meal under $7  Would highly recommend trying place out  <EOR> Wow !! Fantastic !!  Phone service outstanding  friendly helpful food yummy  favorite bison cheese wrap sweet potato fries  amazing selection really good food good also  place new Favorite place  <EOR> This place nice enough staff really friendly  food just ok  ordered create your own entrée veggies brown rice  asked if could extra veggies instead tofu protein while obliged didn't seem enough veggies really comparable having meat tofu thought maybe would put bit more did  could easily cooked home around 3 bucks high end  paying 10 dollars worth it  Giving third star customer service both employees interacted really nice  <EOR> I could FOFU banana split smoothie everyday  good  order online pickup which big plus  Only reason doesn't 5 stars because belive smoothies expensive  <EOR> Wow place food never thought could   I ordered raw Nachos Lime Ginger smoothie   Both excellent   The place very clean serene serving perfectly priced   Highly Recommended!  We'll back! <EOR> This place outstanding  Price service quality taste all 100% top notch  I'd eat three times day if LV resident  <EOR> Very impressed!! If looking satisfying healthy meal smoothies juices great customer service your place!! Even though arrived 30 minutes before closing still treated priority   never rushed food made served fresh!!! entire staff warm friendly!!!  I love healthy options available vegetarians non vegetarians  eat meat fact offer great tasting burgers bison Angus great!!  I Choco Banana Smoothie   sinfully delicious without guilt !! add kale spinach avocado which works rest traditional ingredients chocolate banana peanut butter I ordered Angus burger avocado cheddar cheese which perfectly cooked juicy!! sweet potato fries good n crispy!!  Steve o only treated great customer service but gave friend tasting samples acai smoothie walnut pesto sauce crackers dip refreshing cucumber water!!   Greens n Proteins   you won returning customer fan!!! Delicious nutritious!! <EOR> Delicious real food   gotten take couple times food quality freshness high   tofu fries tofu croutons salads amazing   Ahi protein salad very filling citrus dressing good   Definitely recommend  <EOR> Updated review  very displeased last few orders GP  But resolve pleasant managers professional  Thank you  <EOR> BS +++  Hold presses! If bench pressing HOLD UP! If ironing clothes PRESS DOWN! Then grab your car keys come spot   Vegans Vegetarians Vegettas meatheads spot any healthy person wanna healthy myself   place clean nice layout   chef I think he's Samoan BEAST!! kid 6 ft something kills skillet   girl took order super chill super smiley   food WHAT! Seriously healthy clean eating   won't write because spoiler alert Walking Dead Carl does die BTW! hahahaha kidding!  Come down spot   breakfast lunch burgers! shakes smoothies   more ask for? use fresh produce clean meat   Food Protein wrap breakfast Egg White omelet  Coffee black Food BOMB Selection POINT OVERWHELMING Restrooms CLEAN COOL RUSTIC LIGHTS Tables FANCY RUSTIC Table wait time PLACE EMPTY Take wait time QUICK Customer service GREAT Ambiance FANCY Kitchen SUPER CLEAN Chef super chill big so don't piss off * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage    recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> The workers always energetic welcoming! really different environment when people actually being there    I always order bbq chicken pizza since feel less    Guilty  LOL says healthy must right? But honestly bbq chicken pizza amazing!! also tried chicken quinoa salad something also really good!   The cucumber water also nice touch! Very refreshing! <EOR> My wife eat Greens Proteins lot location West Flamingo   food good people seem always nice   complaint when submit order app pick never ready sometimes even started   Then tell ready soon   sit dining area wait   and wait   and wait then counter your food  sitting knows long   don't call your name come find dining area   happened wife several times but only Rainbow location   use app save time easier but location seems value time   We'll other locations until figures out  <EOR> Fantastic!  We accidentally came across place caught quick glimpse driving gym immediately decided work lunch looking menu seeing bison ostrich!   I ostrich burger boyfriend bison burger each side jicama fries  good didn't even talk during meal! totally glued hypnotized meal!  The cucumber lemon water delicious fresh    My boyfriend straight heart juice lowest calorie option boy probably best unique juices tried long time!  This place good healthy aren't afraid publish any calories meals juices even sauces  extremely helpful count calories very strict intake    We back looking forward trying different things menu however it'll hard stray away straight heart juice The management employees excellent  place clean very nice feel it  quiet bright  Great quick lunch yourself business lunch date your significant other even dinner! Highly recommend!!  See soon!! <EOR> 3 stars because food always good    but today husband waited 35 minutes order buffalo strips BBQ chicken pizza  people came 15 minutes food which order buffalo strips bbq chicken pizza steak tacos! guessing gave them food mistake forgot order  both work industry understand sometimes people mess things happen but staff did even voice screw husband instead let wait when he finally asked why taking long quickly made food  shame because love greens proteins but won't returning location again  <EOR> The owners reached within hours previous post  Mr  Haggerty took time meet location convenient explained he using incident training tool  I'm very impressed response appreciate passion he puts into business  It's good food glad continue enjoy healthy food away home  Try bison    lean mean delicious  <EOR> Healthy food  close conveniently made love! really place owner total sweetheart  remember first visit he welcoming offered samples some delicious juices  Mind isn't weekly type place frequent but when always well taken care staff  wait might long but remember FAST FOOD! food your health mind they're grilling away back! Every time take bite into food just take love quality food  could easily spent hour getting same meal prepared but rather big guys back thing! love turkey burger vegan cheese  no vegan but man love some vegan cheese  ahead charge $ 90 extra baby don't mind! totally made habit now vegan cheese slices shredded vegan cheese during grocery trips    The sweet potato fries also very much made love  last time think bit soggy but probably fault ordering getting stuck 45 min worth traffic   I ordered friend bison wrap definitely no complaints there  place knows good food always takes care you  Last time both kids youngest really bad ear infection irritable she couldn't even sit still  cashier kind enough let sit car bring food out   I think small things going way help mine easier reasons come back places  know same ingredients home but when people genuinely care eat your visit want keep coming back! <EOR> The food great  definitely back again  chop salad loved it  daughter buffalo chicken wrap  She liked but little spicy her  <EOR> I am Las Vegas area but every time area sure meal Greens Proteins  found out of state gem first day EDC  catch though price  Good quality food comes premium  If you're willing spend money best your body should then place you   The restaurants well maintained flavored water fresh always hits spot  BBQ chicken pizza Acai bowl wellness shakes  Delicious  <EOR> My girlfriend pick place   allergic soy tree nuts peanuts   Definitely place me   They're allergy friendly   told can't guarantee if order won't trace soy tree nuts peanuts   Yup     <EOR> Great place high quality protein carb meal  Highly recommend  Smoothies amazing too  <EOR> The breakfast burrito always meal workout  big fan tofu fries though  <EOR> After few days eating some rich heavy food group wanted little bit healthy  definitely hit spot healthy!   Service Nothing surprising  place where order counter sit down while food prepped brought us  workers very friendly  Also time took food come extremely quick!   Food refreshing meal because everything natural clean  Everyone enjoyed food smoothies delicious  say surprised jicama fries  did know vegetable when put mouth extremely surprised because expecting deep fried goodie  But overall good    Atmosphere Very casual very chill! Nothing special but aesthetics match selling    I would come back! <EOR> I didn't feel guilty eating meal work out  chicken cabbage wrap Portobello mushroom  mushroom amazing taste  could eat all day  <EOR> Greens Proteins far favorite restaurant  Rainbow Sunset Pavilion plaza   work right area G P probably dozen times   food super consistent quality always delicious well good healthy food be    chicken quinoa salad favorite   A basic lunch juice run close $20 definitely cheap bite   However think quality food completely worth it   Plenty parking around   Highly recommend  <EOR> Five stars because healthiest delicious food restaurant found Vegas such flexible menu! definitely going back LOT maybe even work + food session  Most food items breakdown macros there's many ways your meal prepared  icing top cucumber lemon water  No wonder five locations Greater Vegas  <EOR> Great food service  Generous proportions    Thank Greens Proteins! <EOR> Lately noticed myself going least once week  eat extremely healthy when itching cheat meal come here  Still healthy but just naughty enough satisfy burger craving  if choose cheat meal burger needs bison burger   always satisfies cooked perfectly  customer service great! <EOR> I love place! feel no guilt ordering burger since design food suit athletic people  love coming workouts because feel perfect fuel need!   I've some wraps sandwiches they're always amazing no matter get  Only thing really into jicama fries  love jicama but put strange seasoning them which can't tell if but usually can't eat them all  Only couple  tofu fries aren't bad all!   They also awesome juices smoothies feel million bucks! truly love concept wish more places all over town  <EOR> Greens proteins amazing! Whenever needing low calorie snack come since always watching eat tried veggie burger tofu fries jicama fries soyrizo tofu burrito all pizzas! veggie burger good dry love option wrap lettuce  jicama fries little weird since literally cold root  tofu awesome firm crispy which definitely hard your own  Greek pizza pita dough die it's also super low calories  Everything extremely delicious priced fairly which surprising since healthy low calorie foods cost fortune nowadays  also HCG menu which awesome dieting     also location since pretty spacious everyone super helpful friendly  Great staff clean tables! highly recommend establishment  also available postmates which awesome! <EOR> Great service happy patient hostesses chefs  Truly healthy food delivered fast! Does cost more average fast dining course but way more nutritional value taste fantastic  I bison plate broccoli avocado walnut cilantro pesto  Delicious! My girlfriend grilled turkey breast plate broccoli portobello mushroom walnut cilantro pesto  She raved it! We split Green Leaf Berry Blast smoothie which tasted just right loaded fruits veggies! <EOR> I needed something healthy delicious  place go  Full bloated horrible way ate queen    Grabbed berry salad 7 vegetable soup grilled chicken wrap Turkey bowl  Everything good tasty  Turkey bowl probably entree didn't much wow factor    Great staff  Great ambience  Great tables   Would come back when Vegas without doubt  <EOR> I eat much!!! quick healthy options fit perfectly lifestyle  Plus friendly staff feel welcome  Ahi tuna tacos to  <EOR> Amazing service food really fresh healthy clean environment clean tables most amazing part place serve all natural sodas wow first time seen all natural soda machine great definitely return many more times back greek pizza awesome smoothies sweet just right employees friendly good Job  THUMBS ME <EOR> While nothing but good experiences branch Flamingo Rainbow location proven nothing but challenged  last four orders placed received item don't item only way money back take time day drive back pick call ChowNow refund  would think would doing business them bit easier  think take business elsewhere lunch  Great Food Bad Customer Service  <EOR> Not sure why place rated high   Ordered new taco addition    some kind steak one  really couldn't tell eating  Flavors just didn't work together any effect   Their green shake smoothie also so so    better  Place seemed traffic during lunch hour perhaps just picked wrong items? Would try again but yeah initial discovery less impressive    Also way expensive small portion smoothies  NYC smoothie prices rival exceed NYC prices similar joints    May give them more try am project nearby    <EOR> I love place! Healthy food pretty darn fast  favorite salmon brown rice lemon dressing everything! usually asparagus  truly miss raw pizza though but place favorite mine  <EOR> I've lost 11 pounds now 25 days place really helped curving cravings still allowing eat clean healthier!!! bbq chicken pizza burgers which very tasty! sweet potatoes fries die for! highly recommend coming here  5 times now!! <EOR> I heard many good things place finally tried wrap hummus pita to go  California grilled chicken wrap although kind pricey huge delicious  save half cause stuffed veggies grilled chicken  tofu fries came sandwich die for! very flavorful just right amount spice seasoning came yummy chipotle sauce! hummus little bland but still fresh hearty  definitely back try more dishes! <EOR> 3 stars only because counter girl nice  currently 2 customers place food going 20 minutes waiting chicken wrap! Pretty much never coming back here! <EOR> I cheesesteak wrap all awful   meat dry very chunky  identical eating dry meatball entire sandwich  jicama fries tasted eating raw russet potato  Immediately eating felt tired stomach ache  following 16 hours meal spent bathroom   definitely last time anywhere near place  mad them tried best   just happens 10 better restaurants within half mile them  <EOR> 30 minutes still waiting to go order  Multiple people came food finished food left  still waiting  Said wrap still cooking   Don't waste your time  <EOR> Service always awesome location  Delicious fresh food every time  Acai berry smoothie must lawash flatbread veggie pizza w daiya cheese  So  Delicious!! <EOR> 30 Minutes waiting Taco order  Doesn't work fast food timing  Come ask don't know if order misplace somewhere  Haha  Early 10 30 am many customers traffic  may pick wrong Taco place  HAHA <EOR> I would appreciated if guy behind counter last night would told broccoli cheese soup contains raw cashews its base  being emergency room 5 hours last night because serious nut allergic reaction called morning find ingredients meal fact  miserable experience  Thanks Greens Protiens  <EOR> A friend visited long day Death Valley   tired starving! black bean burger fantastic! tofu fries acai blueberry smoothie   Everything delicious devoured it   friend sweet potato fries good but glad tofu fries I'm lifelong vegetarian love tofu!    food good people work super nice   coming back again   = <EOR> We great experience food could actually feel great while traveling which book far better good    also exceptional customer service manager name Daniel he found food sensitivities he especially accommodating! <EOR> Used really place  Came back year  No longer good  Noticed customers lot fewer should taken sign  Chicken dry burnt wife's daughters sandwiches  bison burger ok  price paid coming back  Bummer  <EOR> I love close place house gym easy drive before home eat something healthy  wish little faster orders but still everything pretty good <EOR> Super clean bright  Very crowded lunch time  long enough see crowd die down  Little upper pricey side  But good quality food  Friendly staff  another location before  saying won't back good food  There's crowd reason <EOR> Ordered take few weeks ago  already ready pick up  didn't even wait second food which loved  staff friendly food stayed good way home till ended tummy  Definitely place visit if your trying more greens proteins your system  <EOR> Was looking healthy food option while Vegas came across place  Food great! turkey burger jicama fries was thinking baked hubby buffalo chicken wrap sweet potato fries   back try BBQ pizza! Great service well! <EOR> This place never fails  Healthy food don't wait forever great attention detail always friendly  Love place <EOR> The wait time absolutely unbearable  took almost 15 minutes smoothie made    It wasn't even mediocre   the fruit did taste ripe smoothie disgusting bitter taste it    I running late appointment didn't even taste smoothie until half way disappointed wasted $8 it    I did burger before smoothie mishap good   Took awhile but enjoyed it  <EOR> Healthy healthy healthy!  The staff very friendly knowledgeable seem care food too  overall place clean vibe welcoming inviting  Food great quality  Thus slightly higher prices  follow more detailed review later meal but now keep things short say simply 5 star place me! <EOR> Used favorite lunch healthy spot until found staple drink! Ahh! upsetting! used 3 4 times week but haven't back since staple incident  let them know all did new but honestly Afraid drink it  Oh well! stay busy! food pretty good! Just can't stomach staple  <EOR> Great location staff! house Henderson location Eastern 215 but few minor problems over such double transactions missing entrée items  location hits spot because quiet don't busy  Friendly staff good vibes!   In terms food can't complain thing  love everything  Flavorful yet healthy same time  tummy happy I always ostrich burger tofu fries dinner Greek scramble breakfast    Health wealth mind paying extra food this  <EOR> Love place ! back   service outstanding welcoming left feeing satisfied <EOR> This place favorite! Even when stop late work they're close give great service food always spot on  Tonight tried something new eat but stuck must have drink Green Shake  perfect balance healthy tasty  banana almonds mango orange apple avocado spinach collard greens kale vanilla agave nectar  Think sounds many greens taste weird ? promise won't feel way once taste! drink truly mouth watering  mention all vitamins nutrients offers health wellness boost! For meal ordered Ahi Protein Salad which worried wouldn't enough food satisfy appetite definitely was! salad huge delicious  love seared Ahi Tuna nicely complimented artichoke hearts avocado egg portabella mushrooms baked tofu croutons sunflower seeds  citrus vinaigrette light very flavorful too  definitely considering salads substantial meal options now when empty stomach did tonight  <EOR> I green shake hummus pita  shake good  great but good  I'd again sure  pita came looked really tasty  very hungry dug right away  two flavors hummus plain maybe red pepper? both super bland  No flavor whatsoever weird consistency  smooth yummy but kind dry grainy  little olive oil drizzled top but even didn't give any flavor  Don't afraid garlic spices!! little salt pepper even? Idk might come back smoothie but doubt try food again  <EOR> Had pleasure trying location today first time  order staff member very friendly very diligent  Nothing short great department    The Greens Proteins Breakfast Wrap w Spinach Wrap lacked little flavor surprisingly messy  Couldn't say fan no amount tofu fries could dish    The Southwest Tofu Chorizo Burrito w Spinach wrap burrito good one  flavor amazing all while messy would expected  good mix ingredients overall making tofu really blend in    As always tofu fries best part  Green Ginger Limeade very fresh refreshing could practically taste each individual ingredient  Watermelon Strawberry Cocktail refreshing would've expected strawberries tasted almost preserved ones  Maybe just good comparison Green Ginger Limeade <EOR> First time trying location now work side town  absolute favorite still tofu fries  Love them! come 6 piece 12 piece orders    This location smaller feels more crowded but came during lunch time definitely full house    As walk your left where line starts physical menus well menus TV    All green place gives nice vibe some reason just looks nice aesthetically    Green shake bundle health tastes okay but least healthy right?  Their pizza good last recall but when last thing want pizza ya know? <EOR> So delicious !!! Very happy opened location close   GREAT crew yummy options meat eaters vegetarians vegans ! <EOR> Good food but slow even if order Expect  wait  ordered 11 45 am now 12 15 only 3 people ahead me  ordered tofu southwest chorizo  <EOR> When actually funds splurge healthy meal choose place   They pretty healthy diverse menu sure you'll find something meet your cravings  go to option Create Your Own Meal  allows choose protein green grain dressing  Let your imagination run wild here  perfect opportunity meet delicious healthy craving you've having   My favorite selections Create Your Own Meal salmon asparagus brown rice lemon citrus dressing  force myself try other proteins day but always craving salmon whenever eat here  There's light crust salmon but inside cuts perfectly! brown rice perfect texture squishy but watery  asparagus prepared just burnt but thoroughly cooked   I really wish funds eat everyday but pricey  place perfect solution eat healthy when you're lazy your own meal but currency splurge little  <EOR> This place amazing people macro diet! only most meals fitness pal but also chart which share information if ask  staff always friendly always remembers name  food reliable tastes same every time order dish  favorite Greek scramble build your own meal option  <EOR> The staff super nice friendly but food horrible  flamingo 215 way better  chicken super dry chewy probably because literally saw lady put grill heat pre cooked  Then found some weird brown string thing rice  conclusion meal gross never come again  <EOR> BBQ chicken pizza  second most popular dish according server figured why not    I'm sure healthy but tasted regular pizza might CPK California Pizza Kitchen   huge fan CPK anything but maybe flavors reminded it    Service amazing!!!!!! <EOR> I've eating years food clean healthy   If want feel great look good    eat !  kitchen cleanest town kitchen managers take pride keeping tidy   hope all enjoy great place  <EOR> I'm happy decided try place! ordered ahi protein salad BOMB! servers very friendly too! place very roomy great ambiance  really loved fried tofu dish very crispy delicious  love being able filling healthy meal reasonable price  Very much recommended try! <EOR> I vegan RAW nachos smoothie ALL BOMB FRESH plated gorgeously  menu huge very satisfying  <EOR> Really sad juices able ordered bottles enjoyed later   and far healthy base most juices fruits really hoping more veggie based drinks    <EOR> Although same delicious healthy food location's service beyond subpar standing queue more 10 mins without staff acknowledging your presence   welcome nor right   Meanwhile only server cashier runner runs around catering all other dine guests other queuing guests looking each other should say something?       previously o server cashier runner serviced all queuing guests 2 other staff emerge back house say hello guests    seems location lacking management    great food however don't think dine here <EOR> This place great! DANIEL helped out  never before chicken wrap wasn't fond type send anything back because am just really  picky   But Dan reassured ok bison burger which delicious !  Customer service staff great here! Very friendly clean!!! <EOR> I really chain easy eat healthy healthy you'd like  can't wrong wraps sandwiches spinach even steamed cabbage wrap! give plenty meat well ensuring well satisfied  only thing don't really recommend ahi tuna tacos  the flavor but weird mango salsa put really sweet slightly place mellow avocado  might better tangy spicy sauce mellow avocado ceviche esque dish never bad thing  Anyway everything else yummy give try! <EOR> I'm pretty obsessed  place least twice week! love cucumber water free very refreshing tasty  getting build your own meal ahi tuna avocado balsamic die for  planning trying smoothies days look delish  Employees also very friendly  <EOR> This place eat when Vegas  love healthy choices variety is! If you're mood Acai bowls French toast pizza burgers salad place all  also juices  free cucumber water delicious too  options many healthful benefits great too  many gluten free options organic choices  never thought eating healthy could taste good! love place more Swamis California where live  <EOR> It husband's first time decided try because just left gym wanted try something new healthy  place popped only place closing within 30 minutes  place clean guy cash register really helpful when since first time  turkey club wrap jicima hummus pita apple pie smoothie almond milk  jicima surprisingly good stray usual sweet potato fries  wrap expected also added avocado that  hummus came two different colors which used seeing orange hummus but still good  apple pie smoothie did taste apple but kind weird drinking flavor  Overall gave place 4 stars because cleanliness friendly staff good food  <EOR> 