Love chicken flavor   chicken shrimp  stadia under 500 calories great   very many parking spaces but worth walk  <EOR> This polo loco always fast service time poor drink food ready  Always cleaning well  Good job! <EOR> lord mercy bowels   the burritos cause pain  eat if need colon cleanse  only eat during zombie appocolypse <EOR> I just moved Long Beach  review place b4 left bldn  came service doggie  first looked alil funny but just smiled placed order  where friendly didn't even seemed bothered dinning far left corner doggie  very comfortable relaxing experience   truly appreciate your kind service judging doggie I  local El Pollo Loco but definitely drive come everytime <EOR>  The chicken good most part everything else good but something wrong coleslaw there  point ever time would eat I'd stomach cramps soon after  Once thought because side beans ate but then next time ate didn't order beans yet still same problem  Then I'd notice when ate leftovers only chicken didn't any problems figured only common thread coleslaw seemed problem  haven't coleslaw ever since haven't any problems since  <EOR> This bow best! am coming El Pollo Loco  Again  never thought would food much! The food fresh looking delicious! I am trying shrimp chicken next time! <EOR> Food always superb     guadalupe however cashier only beautiful but also very friendly great customer service skills    <EOR> Came Saturday ordered 10 piece leg thigh chicken  pieces very small  Service pretty fast cashier very nice  chicken good pipping hot just very small pieces  <EOR> This very first time tried El Polo Loco  both loved it! location clean well run friendly helpful employees!  food awesome!  won't last time eat restaurant chain!!! <EOR> Terrible experience! First all ordered four tacos only gave three  Then ordered all four tacos no avocado  All tacos avocado  When brought tacos back them Isabel sold tacos cashier argued whether three four tacos bag  She argued over $3 99  mention time money lost having drive back order order? Needless say won't coming back location  two other locations within 2 miles radius home  If El Pollo Loco ever gets money again won't location others  <EOR> Every time come food fresh delicious plus order ready lot waiting  people know they're doing well! Flavored point creamy cilantro dressing good could main line it! Lmao! didn't try them long time assumed just another Tex mex southwestern place but regret because wrong! If haven't try ANYTHING! LOL You won't disappointed !! <EOR> I come lunch all time favorite thing usually chips guacamole never know surprise small hold every time different container but today just really ripped off sold me 2 50 dollar guacamole but only gave 50 cent really??? Where 2 dollars product ??? gave little Salas size container  biggest rip off but shame trusting checking! <EOR> Always fast drive thru service love offer salads under 500 calories   don't eat fast food but if prefer eat here  <EOR> Love some Crazy Chicken fact good food fast always plus here   grilled chicken moist delicious service location always pleasant    definitely back  <EOR> I ordered small mash potato almost 3 bucks only half scoop  very happy  <EOR> There few cars ahead very quickly  Customer service good she very nice only giving 3 stars because avocado burrito avocado HARD af didn't throw any napkins salsas when usually very inconvenient because eating car before heading work messy  <EOR> 