Went lunch  wouldn't feed dogs  If your fat ass likes gorge themselves point bursting then knock yourself out  But place inferior carcinogenic delights  <EOR> Food looked cut couple days ago pizza hard brownies undercooked  horrible experience <EOR> When am having bad day want some pizza buffet cheap dont feel cooking    $5 person military discount Cici's Pizza place want most!!   I love taco buffalo chicken macaroni cheese i know sounds gross but man promise phenomenal!! They also salas soups pasts dessert pizzas!!!   I think best thing tell them pizza want or craving bring your table!! Any creation think make!! D   The staff great always peppy feel welcomed!! <EOR> When your stretching dollar Cici's fits budget  all eat buffet  If you've never find some odd pizza combinations macaronin cheese taco which decent    pizza taste isn't particularly traditional even regular ones sausage pepperoni   can't quite place cheese quite mozarella slightly different   2 salad types buffet couple desserts one always baked cinnamon roll Very much family oriented  stellar staff low prices middle road tasting food  <EOR> Nothing spectacular pay for  Buffet guess shoot quantity quality  Also dinning room needs improvement  wall looked pretty looks someone happy knife  back cheap when Vegas budget  <EOR> Do may put jail using your own credit card  Talked owner Mike phone he said doing credit card fraud By using own bank account       I never again Customers beware THEIR <EOR> More 3 5 stars   Good place take young children just because noisy there   Note self though Saturday afternoon lunch time   really didn't want today time but area    much better Friday afternoon when everyone school work yay 4 10 work weeks! bit crowded liking but pizza isn't horrible lot selection   just deal typical family 20 greedy folks pile 50 slices pizza plate aren't going anymore  <EOR> So twice within 3 days because wanted to   fan buffets lack self control   LOL  Monday brought daughter friend lunch   Immediately greeted all employees Welcome Cici's!    Pretty nice little greeting must say  girl cashier asked many said 3   started ask child rate she handed receipt said 3 adults   simply asked age child rate   She turn asked old girls were   replied both them 11 passing asked oh age 10 under she replied back no its 11 under    She proceeded look past help next customer shook head decided just dismiss whole convo   Challenging stupidity doesn't good lunch girls   We quickly found seats girls em   each grabbed tray   couple dishes picked dirty just set them side  pasta favorite simple things however when pasta needed refilled   asked girl behind counter if knew pasta needed refilled   She replied yes continued pizzas even headed pasta see referring to   Instead she addressed some regular customers behind me hence immediate dismissal question   Kinda awkward say least  Finally 10 minutes later refilled  Sigh   They serve pasta salad salad soup corkscrew pasta red white sauce breadsticks garlic knots plethora pizza few dessert options    food is    a really cheap family buffet   said pizzas leave lot desired don't much cheese meat lot dough but all good carb evore you!  place really should named CiCi's CARB Buffet! Its bread lovers dream! seriously need put some cardio time eating here   The place pretty up   walls floors tables scuffed chipped   Its definitely place bring all children your neighbors children   tell all here! LOL  TVs mounted high children shows them   cant hear sound always sure why restaurants even bother   small arcade back kids love   There's community board few things posted but looks all greasy little hands touching it   Another dirty detail   Now while girls spending couple dollars arcade checking handy dandy YELP app phone   While sit observe chaos around eyes found way wall slow motion      Eeek! Health Department grade!  elephant room did miss when right front whole time eating!  say surprised however same time even sure if ever seen C Grade person   Hm   right Graded C!  Thank goodness ate because sure turn off regardless details   watch Restaurant Impossible! LOL  On side note end meal manager came over ask if everything satisfaction   decided bother inform awkward lazy service employees   think place run super young people lack guidance possibly   He just baby himself or just old   beg differ   LOL    Needless say back anytime soon   only when place eat category Chuck E Cheese  LOL   sure checking grade next time though curiosity upgrade! <EOR> I just want thank Terrance evening crew CiCis Decatur helped Thursday 8 27 15   I made reservation 20 plus people Cub Scout Den could meet start new Scouting year off  staff very polite courteous helpful    even reserved signs tables   pizza always fresh hot  kept tables clean always asked if needed anything    Thank great experience!! <EOR> Oh man did take wrong turn  grab lunch co worker limited time stopped into place  5 99 all eat pizza buffet which included salad desserts  understand why families children would want come here   but would definitely come back  sure  If you're looking pizza even something halfway decent place you  <EOR> Having lived Texas many years used love cheap pizza buffet excited try again   the only reason gets 3 stars BBQ pizza have  them fresh one  love love love it  Always have    The downfalls waiting counter having find someone pay crap lettuce salad bar dirty silverware dry dry dry pizza sitting worst part god awful loud ass music playing  only other table kept saying terrible well  asked girl counter if corporate made them play that  She just smiled  Ugh  baaaad    I think skip place now remember better times Texas  <EOR> It's year since last time ate Cici's even though deal good kids would quality pizza gone down  What bothers some music gets played restaurant as well other locations to completely inappropriate young children  sitting table actually heard Funky Cold Medina playing  If don't know song look lyrics tell if they're appropriate  When mentioned woman charge informed 80s channel parents seem it  sorry    children impressionable ones  If kids wouldn't bring them here  <EOR> Horrible service! manager poor customer service skills never ever again! Don't bother asking higher person he said he didn't number them <EOR> Ok completely agree Cici's good pizza incredible low pirce!  good thing when want eat friends but you're  budget  thing bothered when going Cici's un professional staff! came dinner friends {that hadn't before} worker handed friend rag clean table while three employees talked laughed whatever  started eating plates piled nobody come clear them  we watched manager slowly cleaned around soda machine around food area  just seemed watching staff employees really didn't want  looked bored didn't want work  Regardless price feel place should always always professional didn't expierence that! Two stars just nice  <EOR> From time walk door becomes amazing!!! friend mine asked if would $5 99 pizza buffet thought yeah right would fast food dumpy place  When walked door immediately welcomed very genuinely  friend immediately commented cleanliness dining area  $5 99 buffet very good deserts outstanding everything very fresh  manager Trevor amazing both customers staff  floor server Arlene beyond fantastic  thought would time visit but returning $5 99 pizza buffet!!! <EOR> People work great especially management   great place if you're broke kids want pizza  highest quality but price def right on  <EOR> Decent pizza great value  LOTS screaming kids running around  <EOR> I love CiCi's! better all you can eat mediocre pizza?! those people complane pizza horrible well really expect pizza BUFFET?! If want high quality pizza where go! If want lots tasty food hits spot then place! really grab cinnamon roll though mmmmmn! <EOR> I love selection pizza 2 favorites buffalo chicken macaroni cheese  <EOR> We love ICcis usually love bringing family but tiday far worst experience neighborhood location  came around 1 pm  being last day school many others decided same thing fairly busy  came began food noticed much way pizzas available  some pasta sald girls few pieces pizza available  When back 10 minutes later NO PIZZA No brownies   only few cinnamon rolls bread sticks  watched gentleman back frantically making pizzas sat back down hopes would some soon  few minutes later man believe manager yelling someone Wing order  Whenever past ordered something would bring you  man Just YELLED over everyone  Startling many room  did couple more pieces pizza but eventually ended having leave really getting fill  piece pizza  don't know going  if short handed ill prepared rush got  pay attention things last day school?? but don't know want take chance pay all 6 again leave hungry no  dessert  <EOR> This place great families large groups  Also great place quick eats lunch dinner  always variety pizza buffet but if see your favorite pizza you   employees always friendly helpful location  <EOR> Gotta come if kids  smaller version Chuck E  Cheese only cheaper because fact its buffet  Instead buying pizza two 15 bucks pop only pay 5 bucks kids 10 under its only another dollar adults! Drinks included course but even its still good deal if budget   Now food  Ehhh     its alright  But kid its all good! little something everybody salad pasta your choice alfredo sauce marinara chicken noodle soup breadsticks garlic knots course pizza! bring different kinds once some ones low  Dont see? actually request pizza made bring you! even desserts cinnamon rolls apple pie pizza   The times gone when customer appreciation day where only 2 99 per person  other times when would lunch specials which only 5 bucks person   Some bonuses couple flat panel LCD's which usually show big game if applies  arcade room towards back which includes air hockey table   Service decent should based fact serve yourself  usually good job cleaning any your excess leftover garbage your table courteous leave buck two tip   All all place good place take your kids save some money  Its just always im full but ate really didnt want feeling  Hay long kids satisfied parent means done your job even though sacrificing your own satisfaction   Yelp 2014 365 Review Challenge #139 kids <EOR> I am huge fan cicis pizza always been  Nothing better pizza buffet good price <EOR> My 11 year old son always wants eat when Las Vegas   Some favorites deep dish pizza macaroni cheese pizza  help your self buffet ask special order pizza   dessert delicious cinnamon roll pizza  if pizza lover always salad bar pasta bar  <EOR> Quite honestly bit unsure place   Cause last Cici's made think twice eating there   Cici's Pizza thrown those doubts window became favorite place pizza     Located off North Decatur 215 behind Walgreens next Best Buy Cici's Pizza   Took while find since weren't really use area   But decent size pizza buffet   fact door way could only enter threw doorway could only exit out   won't bombarded little kids running when you're trying out   dining area very well kept cleanly setting   Enough room decent size birthday party   well arcade room back   staff seem very friendly very alert   sure greeted once walk in     As far buffet line its fresh get   Salad bar look fresh some behind counter put dressing your salad   pizza looks good never hard chew   kind interest different kind pizza had   Macaroni Pizza which different but really good   course usual pepperoni pizza favorite   topped all off cinnamon rolls   Very tasty very soft best things Cici's     It point decided order Cici's menu every time wanted pizza cinnamon rolls   Plus pricing really really good   2 medium pizza large bread sticks large cinnamon rolls under 20 bucks   Guess what's dinner!?!?  Overall well recommended place pizza lovers looking cheap place good pizza dessert buffet restaurant   Also good place take well  <EOR> So eyes place since moved into town FINALLY chance last night!!!!  From curbside place does look holds lot but looks deceiving! space huge inside! easily fit large groups without problem   Single Buffet price $5 49 then pay drink top that  Those military basically soda fountain free   You salad bar pasta dishes course pizza's galore! fight battle line buffet area  Getting past battle line service awesome staff! Staff very quick offer pizza if see piece going taken away before it  if pizza wanted around course available you   My particular favorites last night spinach pizza yup female version Popeye just arms don't super big eating it! veggie pizza herb pizza had lots italian flavors olive oil garlic VERY tasty   Cinnamon rolls scruuuumptious! brownies eh fav but ok  dessert pizza little much sugar overload but cinnamon rolls juuust perfect   Staff also very good swinging your tables pick used plates without disturbing flow your conversation others  They almost sneak attack but awesome well hardly being noticed! when caught conversation employees more willing come carrying pizza tow fresh oven ready serve table side! aim please! swing your table ensure happy your service!  There back room which mini arcade entertain your ants pants little ones old enough game   It's obvious where restrooms ya look around located arcade area   Final verdict fun night all! <EOR> As parent 3 hungry children CiCi's great choice dining out   Great price food really pretty decent   fact all eat great value   employees always very friendly   love fact special request pizza don't already made gladly fix you  <EOR> This location closest house pizza buffet can't screw bad  service inconsistent other patrons bothersome  think should maintained whatever customer service before but seem play favorites customers  own high chair which fine but another party doted high chairs moved other chairs way extra mile them it busier when showed   don't conduct managerial tasks front phones  keep going its badly priced pizza good  <EOR> Cici's pizza great families  staff always very friendly   work hard keep place clean turn over buffet quickly  take custom orders if see pizza like   try speciality pizzas unique tasty   Now expect best Chicago style Brooklyn pizza ever eaten disappointed but $4 99 all eat can't wrong  <EOR> I came because kept seeing commercials TV $5 00 September buffet since area decided try out   Let tell commercials misleading   thought going long row pizza   Instead small little section pizza   kind liked small because sometimes big buffet overwhelming   best part if don't see pizza ask specific hey deliver your table   awesome that?!?!?  I'm huge fan pizza only because ones tried hasn't really say best pizza ever cant say best pizza ever tried nor worse   good place fill pizza little $  <EOR> OK! Watching commercials TV place always wanted try buffet but none exist Bay Area  teased long enough! Finally fill Cici's Vegas more satisfied  pizzas keep coming fresh if line take requests    I especially Mexican Style Ole Pepperoni Jalepeno something called Flip a calzone style pizza   give honorable mention freshly tossed salad but c'mon salad salad pasta? eh   it's ok  Oh here's kicker   their fresh out of the oven cinnamon buns   they just hit spot all pizza!  Customer service great  friendly attentive staff  place always clean  going back! <EOR> The pizza isn't greatest world but do    especially when all eat $7!  friend lives around corner he recommended coming lunch   I didn't know expect but happy find really clean place   restaurant 1 2 full during lunchtime Tuesday   buffet line find least 12 15 different pizzas   Since love Pizza eat morning noon night heaven   screw all efforts morning workout   Here's list remember eating   the slices small much appears   although lot!  Pepperoni Regular Crust Pepperoni Thick Crust Pepperoni Thin Crust Pepperoni Jalapenos Macaroni Cheese Yes pizza!  just ok though  Ham Cheese Veggie Thin Crust Mushroom Pepperoni Pepperoni Sausage  There many others didn't try     BBQ Chicken Hawaiian several can't remember   Overall great value money   The people work very friendly too   greeted everyone entered door everyone left     and sounded sincere fake   There small selection video games other games back room tv's   Will come back?  When want gain 500 lbs    yes! <EOR> I know know long time since done review but busy trying lose weight   5 months trying losing maybe 5 pounds decided ah hell?  Might well back doing some reviews!  Being away Yelp wasn't helping quest six pack abbage anyway    extra cardio for!  Now several Cici's LV reviewing mainly because nicest to   Cleanliness very important folks!  manager treats well kudos staff   Plus same shopping center Best Buy Costco!  Killin' all birds stone   Assassin's Creed 2 video game?  Check   Fiber bars?  Check   Cheap but tasty lunch?  Check   This place gets 3 1 2 stars me   Pretty good book   know other places much better pizza but gotta give Cici's attracting all folks $4 99 all you can eat pizza buffet   Where else gonna  cheap also keeps kids happy?  place hoppin' seems almost all times day especially weekends   even little arcade suck little bit more your money before leave!  But back food   Once pay your meal started off salad bar   eat tons salad when server fresh ingredients not sitting long ratios correct not much dressing    Cici's 2 basic salads 'House' Italian salad lettuce mix tomatoes red onion banana peppers olives special dressing   swear God salad tastes almost exactly salad Olive Garden!   good thing if Olive Garden's salad   which do    also decent Bacon Ranch salad lettuce mix bacon bits tomatoes ranch dressing   hear other states Cici's Pizza full salad bar available I'm lookin Austin TX wish would Vegas too   would inch probably full 4 stars     After pass salad options soup pasta station   Yes only soup ever seen but very good when fresh   chicken noodle soup made popular rotini pasta yummy yes traditional no    Good soup lots chicken cubes rotini onion peppers lots spices   great garlic breadstics   also pasta option which always rotini pasta marinara   But all know came show   the pizza!  Cici's least dozen different pizzas serving line any time variety vast   Key while fresh   always tastes best    Some favs Thin Crust Italiano thin crispy sausage spices Zesty Veggie fresh veggies zesty ranch sauce Mexican Ole! thin crust ground beef cheese topped fresh lettuce tomato Hawaiian ham pineapple BBQ pork BBQ cheddar mozzarella Buffalo Chicken chicken breast spicy ranch sauce buffalo wing sauce    also Deep Dish pizza lot fav being Supreme pepperoni sausage peppers onions olives mushrooms cheese    course kids love signature Macaroni Cheese pizza!  Here's tip many might know special order pizza Cici's any time while dining in   Just tell server behind counter special request   They'll ask kind pizza want many slices   Then ask your name give colored cone your order   When ready brought straight your table!  always order Supreme pizza way   order whole share family   way comes hot fresh touched some kid booger hands!  They also small dessert drink station   Cici's some decent brownies but cinnamon rolls?  They're addictive crack!  excellent when just oven warm gooey light fluffy all same time   You'd hard pressed find another decent cinnamon roll city   also very happy Cici's Coke serving place drink away do!  just wish Cherry Coke tap Sam's Club hate you   but love tap    Little known fact Cici's Pizza voted 'America's Healthiest Restaurants' Men's Health magazine 2009   Hurts good!    Overall bad place stuff yourself silly off fat carbs   and same price Subway $5 footlong!  Just save some room stand play 'Stacker' game arcade afterwards   day win damn big prize! <EOR> Gourmet place just ain't it   Edible cheap winner   only eaten once but since moving area go to take out   pile pizza ready ten minutes door four huge boxes food less twenty bucks   can't complain that   staff always friendly over phone person   time did stay dine line taken care plenty choices pies coming every few minutes   bread sticks yummy can't wrong cinnamon rolls   Again don't cry super fabulous pay for   budget minded gal healthy appetite certainly fan  <EOR> After calling two other locations didn't honor online value packs because just corporate offers talked manager location  only did he help find best deal 10 large pizzas dessert cheese sticks   but he also carried all car pouring rain  Even told could handle it  GREAT customer service! <EOR> Pretty good kids average below average adults   Friendly staff good price   best tasting but tolerate slice 2   Limited dessert salad options  <EOR> We enjoyed meal pizza soft salad fresh soup warm cold day tea good cinnamon rolls best brownies little under done  Wish more veggies toppings pizzas  Left satisfied friendly staff happy children playing happy group sitting next us  <EOR> OMG place yummy!!!!  buffet pizzas!  Pepperoni sausage buffalo chicken   Even macaroni cheese pizza   Cheeseburger pizza   Just pizza overload   YUM!  There's also salad usually some kind pasta few desserts   If you're budget just plain craving pizza give try   world's best pizza but yummy!!  $7 all eat pizza!  Seriously! <EOR> Not many screaming kids thought would be   Only two things felt worth mentioning mac cheese pizza cinnamon sticks otherwise ok food  bad price tag  <EOR> Quick buffet good kids  Limited salad bar don't plan eating healthy  small arcade prices cheap but realize pay for  Definitely high quality food here  <EOR> Max location amazing just because would definitely come back   He fun helpful!!!!!! <EOR> Upon entry greeted smile almost every staff member duty  Manager Kim staff members Brianna Trevor counter  When advised two adults two children Kim asked kids ages explained would free due age  even added military discount  During dinner services watched staff clean food common areas almost every 5 6 mins even helped each other without question  When asked certain flavor pizza quickly made order smile  watched staff swap pizza sat untouched 10 mins  Replacing fresh hot ones  pizza always hot fresh delicious! Many staff stopped table sure everything perfect  watched smiles staffs faces every time someone walked through door  Staffed danced music smiles faces if enjoyed jobs management  Awesome job! You've gained repeat customer  <EOR> Finally!  watching all those damn commercials   and being deprived chain NorCal opportunity visit fairly new restaurant Las Vegas     Right when walked throughout whole dining experience few things really stood out   all day buffet   this restaurant surprisingly clean   buffet bar tables noticed staff attentive quick creating presentable sanitary dining environment   darn friendly full life!  wish much energy work!  All you can eat pizza shockingly impressive!  fortunate always fresh hot crispy crusted pizzas   enjoyed most specialty pizzas Spinach Alfredo BBQ Buffalo Chicken Mac Cheese Zesty Pepperoni also deep dish Alfredo Mexican Style Ole taco    regular two topping pizzas weren't bad either     One favorite items Flip seasoned pocket style pizza pepperoni cheese   tossed signature salads okay   thought BLT Ranch better Classic Italian   didn't room soup pasta   since eyeing freshly baked brownies cinnamon rolls   Brownies moist but hot cinnamon rolls may reason why coming back! <EOR> Yeah check little ones  Saturday night around 6pm which may first mistake   The place loud insane Chucky Cheese without distraction arcade games kids  line drink machine ridiculous  8 people front me! tried salad Italian dressing which wasn't bad although bit wilted  pizza joke  tried Mac Cheese BBQ Ham cheese pan cheese pizza  If choose would Mac Cheese almost decent  pizza dough flavorless quite similar cardboard  bread sticks favorite thing because only thing could stand eat more bite of   couldn't even bring myself try cinnamon rolls brownies   Mother in law ordered chicken wings   which would refer Mistake #2  microwaved frozen wings completely soggy disgusting  She ordered mild yet drenched hot sauce kids thought spicy  tried alot hotter mild    The only reason giving place 1 star because service actually commendable  bus persons kept place clean swarmed tables soon people left  people making pizza also quick put special requests well    I think stick Chucky Cheese next time  least own salad kids preoccupied arcade games  <EOR> Every time treated royalty manager Jacob  He always gets special pizza correct delicious  Great place very reasonable prices especially seniors limited income  <EOR> 