Food GREAT      Service GREAT       Place spotlessly clean       Ill back often !!! <EOR> This second time since open staff very friendly large dinning area Excellent  customer service chicken full flavors today order Pargo Fish delicious  Prices reasonable portions pretty big disappointed   Definitely must try !! <EOR> The carne asada plate very good empanadas  Wished refills but its cool  still developing into successful restaurant  far good  come back more   <EOR> For quick bite good food flavorfull good fast service  Price  $14 plate good portion  Empanadas bomb <EOR> Okay am Colombian no touristy review!!!  am real deal Authenti second generation Colombian!  This place awesome!  reminds childhood more ways one!  white rice Colombian beans Colombian unique taste if Colombian know am talking about!    platains dry but moist sweet Colombian must!!!  carne asada plate $6 kidding I wish lived Vegas    but eat every time visit!!!  reals!!!    carne asada reminded Mom's!   ordered rotisserie chicken ride home SoCal grabbed quick bite review     LEGIT!  finally Colombian Cumbia's playing softly background!  CALLING ALL COLOMBIANS VEGAS     CHECK PLACE OUT!!!  If don't support will!!!  Now couple disappointing items but certainly deal breakers      arepa below Colombian standards     chewy stale crispy crunchy   ran Colombiana the Colombian national soft drink yelp'rs don't know    nice part however did Postobon Apple soda usually always choose Colombiana bc if legit Colombian!!!    hadn't Postobon over 30 years     delight!  Btw anyone calls themselves Colombian but writes review spelling Columbia     no idea talking just say'n!!!  Enjoy friends!!! <EOR> Súper recomendado súper limpio la comida súper buena buenos precios pregunten por Susan o Julieta muy buenas meseras <EOR> Fantastic place great special all day long! Chicken steak rice beans salad! $5! quickly prepared too! never Columbian flavors dissapointed! delicious  Staff very friendly! back try everything!!! <EOR> I first time liked food but would more soup ajiaco sancocho some other colombian dishes  <EOR> I'm impressed way chicken empanada came out  chicken breast worried most came very moist  perfection throughout perfectly seasoned  empanada cooked right amount crispyness  broke when put fork didn't collapse itself  bookmarking place just see well near future  Service great well  amount food price great too  <EOR> It just good affordable really nice staff food comes big plate delicious music everything just perfect! Thanks <EOR> Great place! great food! chicken  very tasty empeñadas great!!  The people very friendly   Want taste Colombian food highly recommend place!  Great place family friend!! <EOR> Very good food simple menu but pretty diverse realize majority Colombian food meat based menu over whelming  don't skimp portions take food home full  dining area very big accommodate large group if needed  kitchen area desert area sweets mixed drinks fruit malts two separate rooms  Service excellent waitresses we're very friendly  very much recommend place plan going back again soon  <EOR> Food great Reasonably priced  Waitress very friendly knowledgeable menu   carne asada plate Bandeja Paisa   Also arepa empanada   very good   Shopping center area bit run down but restaurant itself very neat clean   Good choice something different inexpensive while Vegas  <EOR> What wonderful new addition neighborhood amazing special 4 95 every day until 9 p m  steak chicken rice beans salad  Loving Colombian flavors spices very nice atmosphere great music <EOR> 