Great staff great food! sandwich shop much complain about  Clean generous nice! cheese steak tastyyyyy  Highly suggest quick bite eat  <EOR> Walked into empty shop clearly heard everyone back groan  Oh great  Then complained type sandwich he make   Thought walking but just worked 14 hours simply tired hungry    I don't lot tolerance immature sarcastic **%@#+ ?!! <EOR> We ordered Bobbie Turkey sandwich  place dirty bread dry old  Bobbie sandwich really wanted try awful  inside kinda frosty too  turkey sandwich dry bread too  gave them 2 stars because boys working nice  Maybe location different rest? never back! <EOR> Sandwich pretty good Service phenomenal   nice   But to go order messed up   ordered turkey sandwich turkey written bag but sandwich tuna   road trip didn't back   still wish turkey sandwich  <EOR> Sorry Capriotti's  crummy review today  company 'just swing pick up' FOUR SANDWICHES called way back meeting  Flash forward 55 minutes sixty bucks later still shop having watched least twelve other customers walk food some which came ordered in house  sure takes four sandwiches long why many others served before me    but was  Finally sandwiches rolled back very hungry team  bite roast beef knew no way finishing it  driest sandwich ever life  mouthfuls sand more moisture  Another coworker same sentiments  FOUR phone calls over next 3 days no manager site but four promises call back Capriotti's gets crap review  first last visit restaurant  sure others great experiences but willing flush $15 sandwich when other options  Lookin' Sunset location    <EOR> Now give location 2 stars because usually love service  called soon opened asked if possible large party platter noon giving them two hours time  kid answered phone aka Gustavo told uhhhhh ummmmmm uhhhhh yeah don't think  possibility  asked speak manager service usually amazing but alas he there  Gus told he didn't feel comfortable making them  HELLO aren't solely sandwich shop? suggest business shouldn't employee barely speak saying um every other word answer your phones  Also quick suggestion someone can't sandwiches works SANDWICH shop should probably open alone! Moral story location Sunset Marks answered call spoke professionals said absolutely no problem! Needless say Gustavo missed fat tip peeps Sunset Marks getting bigger tip because rock  <EOR> Nobody better meatball sandwich least anywhere ever found   GF likes Bobbie thay bunch other standard unusual sandwiches which choose   They're most famous cheesesteak sammies but sticking meatball provolone best   Even small sandwiches huge plenty meat cheese fill homemade bread rolls   some best sammies anywhere Vegas  <EOR> Should called Crap riotti's  famous Bobbie sandwich turkey all dark slimy stuffing dry hard   whole thing really salty sandwich just horrible definitely worth $8! <EOR> If you're tired Subway Quizno's then try Capriotti's   Bobbie definitely get's people's attention being Thanksgiving style sandwich but don't shy away many other great sandwiches such Grilled Italian   The only bad things noticed chain restaurants take way since seating very limited   also highly recommended order phone don't stand around 10+ minutes waiting your sandwich  <EOR> Enjoyed Italian sub but could used more salami pepperoni lose Black Forest ham please <EOR> Ever since started eating never returned back Subway  Caps real deal all sub lovers!!! <EOR> Capriotti's seriously awesome  just another sandwich shop killer huge subs everybody Las Vegas valley knows loves  mostly carry out share rude employees various locations but almost going Soup Natzi Seinfeld cares if staff friendly not? food friggin' awesome carry out  Grab your sandwich go! <EOR> Love Caps location clean fast  think people forget never seen crowded  <EOR> Not healthiest choice but food great   Only choice bread soft white baguette  Veggie turkey sandwich never vegetarian turkey but tasted fairly good  well condiments oil vinegar  good light sandwich   Cheesesteak always mushrooms all peppers yes lettuce  Being asian guess can't really take all meat sandwich  Made spot sandwich good hot melted cheese some sriracha tapatio some chips   Others sell bags small medium large sized chips never seen elsewhere but good  Slightly more oily other chips but taste fine  also sell brownies other sweets   Service Always greeted fast service cheers beer money when receiving tips but negative guy front side comment preposterous order adding lettuce cheesesteak  wutevs  people entitled opinion  close food great still still tip  <EOR> 1 5 stars!  Everyone family LOVES Capriotti's  seem only asking place great?! joking when say I'd rather Quiznos preferably Togo's but only Togo's California    They never consistent  When order sandwich Tuesday it'll taste different order next Saturday  Guaranteed  kill everything peppers even when ask NO peppers   I'd rather toasted Italian Subway  ANYTHING Quizno's  haven't tried much other Italian most places just preference know like    One time mom brother pick lunch closed store without locking front door because RAN BREAD   We opened door stood waiting heard people back laughed came said Oh sorry   we ran bread while ago  should some tomorrow  left disappointed locked door   A sandwich shop no bread   that's new one   1 5 stars drinks chips bundt cakes  Forget sammies  <EOR> We few different locations handful times sandwiches always same  Dry tasteless  last visit Sunset location ordered Turkey sliced bread came usual sandwich  didn't even bother asking them remake it  Wasn't worth it  <EOR> The Bobbie Italian even just regular roast beef turkey  Just great sandwiches     Since location convenient walked find pretty darn small two tables four just handful two seaters  honest first impression pretty run down being older building  Even loud level when walked close being bothersome   However saw efficient staff servicing lunch line coming showing appreciation every time customer generously left tip saying beer money guys! followed hootin' hollering  line amazingly fast orders being completed rung great speed   The sandwiches  much say except obvious awesome  ordered couple Bobbies Grilled Italian turkey sub all fixings me  top off carry Becky's Bundt Cakes  day flavors marble carrot cake Chocolate Chocolate Chip  grabbed two chocolates  Equally yummy!  Great sandwiches  Great service  Even though being very run down small little loud hustle bustle location does awesome job  matters  <EOR> This far Best Capriottis town  always nice best Sandwich's   best people guys night before close its always worth drive across town just one   I'm vegetarian its nice sandwich shop only sandwich eat but selection   prefer Vegan Cheese steak Coleslaw Russian dressing takes just Caprastromi told VP Capriottis Twitter 2yrs ago  <EOR> I just don't it  tried most every sandwich while bread soft WAY much relation amount meat receive little flavor sandwiches  even when think should be  Coleslaw dressing should flavor  Thanksgiving should flavor  Even chips generic  location seemed very run down radio station blaring loudly cashier couldn't hear strip mall cruddy  pass  <EOR> I always homemade turkey sandwich peppers   Peppers business!  peppers your mouth burns lil but then again don't handle spiciness well  <EOR> I eat 2 times week love cheese steak capristromi  service amazaing ALWAYS super friendly!!! just location but Rainbow well  price seems bit hit untill actually eat then price worth it  Careful size order large subs almost size baseball bats <EOR> These best sandwiches whole western USA  creations only creative but extremely tasty <EOR> Delicious! Bobbie favorite son but cheesesteak extra peppers! Super fresh bread great meat toppings  You're 5 minutes  What's love? <EOR> 5 stars  Excellent sandwich shop service  anything u want  15 minutes less  cant wrong place  expensive   portion size fantastic  Thank you <EOR> I spend lot time area during summer months grabbed food pretty often despite having another location lot closer home prefer    This location persistent on going ROACH problem!!!   I've seen multiple roaches bathroom    eek!! told member management water bugs nothing worry about  Riiiight  don't know but when see pile roaches writhing around corner bathroom don't exactly feel particularly enthused what's going kitchen   Then owner dude wears baseball cap extremely condescending hostile towards own employees which didn't exactly encourage spend money business which bad employees themselves always pleasant enough     unfortunately top everything else boyfriend found bone almost each every single Bobbies we'd ordered  Being REAL turkey understandable find bone every once awhile but he found full VERTEBREA  miss that?!   I food Capriotti's lot more most sub shops employees location always pleasant enough but owner cleanliness place made take money elsewhere  <EOR> Capriotti's really great sandwich bread outta sight  Although meat seemed skimpy compared last visit flavor amazing   usually don't visit Marks street food came exactly ordered  <EOR> Dry dry dry  If need mayo cover dry turkey then issue  gave different branch try but just disappointing all others  recommend picking another sandwich shop <EOR> The Veggie Philly amazing! can't even tell difference meat   parents ate thinking meat   Veggie Turkey also amazing   Best vegetarian subs Vegas! <EOR> I other stores same chain far best store  Friendly sandwich made perfection don't want everything it  people wish more employees great  Keep good work  <EOR> Allow begin saying family members work business within walking distance Capriotti's   always LOVED Capriotti's general but definitely something SYSTEMICALLY wrong location nothing but inferior products turned out   given location MULTIPLE chances over span 11 years   Enough enough   I think nearly $6 turkey sandwich which looks sat upon says more any words might have   I'm far cheap know price good food!  gladly pay $6 kick butt turkey sandwich but turkey his butt kicked in sandwich   embarrassment Capriotti's chain! <EOR> It doesn't any better  fancy place no frills no music no cloth napkins but know does have? best darn sandwiches town am telling ya! Look Capastrami sandwich pic posted pastrami Russian dressing slaw  does repeat does get any better than this  Truly  mowed down small Capastrami that enough two if you're calorie conscience hungry must least once every few months customer entered staring menu  Then he mumbled he'd never before wasn't sure get! get? OMG    anything! LOL everything good last time checked if eat check your Yelp app when pay free dessert  love place  Super YaY! <EOR> One vest philly cheese steaks ever belly sure much flavor every bit <EOR> Probably best sub shop around  menu extensive choices just right  always Bobbie just gotta love having turkey dinner month doesn't start N  last trip tried Capistrami change sub heaven  only thing would better  table seating  <EOR> Capriotti's always consistent  location nice friendly team  just hate wait when forget call ahead  But quality meat cheeses worthwhile end  <EOR> I loved place years  Unfortunately downsized portions inside sandwiches therefore taste   Sorry much better years ago  Lost vote <EOR> Time start writing Yelp used often since moving Las Vegas last year  Capriotti's Italian wich Paradise Harmon few months back same today @ E Sunset  only similarity bread  Disappointing won't back  Tasted retirement food may which scary thought future  Only saving grace nice staff though sitting @ table eating when walked in  <EOR> I normally location subs but time highly disappointed  ordered capastrami sub tasted another sub    looked didn't clean grill before making sub tastes philly cheese steak    called manager all he said he check food    once did he apologize willing accommodate us    Wasn't calling money anything but always nice offer it    being said won't going back location   <EOR> Fast fresh but always name wrong!     yet soon bite into sandwich instantly forget name issues just can't stop grubbin'!  Anyway staff nice always accommodating   fav vegetarian turkey sure everything it?  When mood something traditional step game vegetarian philly cheesesteak all good stuff it   cheesesteak pretty oily don't usually default option   However when mood cheesesteak pulls right through satisfies sure   Definitely lunch spot frequent quite bit   always coming back   Thanks Capriotti's!  PS BEER MONEY GUYS! WHOOOOOO!!  sure tip they'll sure hit jingle   Cheers! <EOR> If ever leave Las Vegas Capriotti's only thing miss   only Capriotti's actual dine sit down area   All other Capriotti's gone 2 3 tables sit down area it   think put coleslaw all sandwiches always order w no slaw since fan it   favorite sandwich capastrami   sla be joe ok bobby always good choice   plenty other sandwiches choose but haven't tried any others because always capastrami   prices little more you'd expect sandwich place but feel definitely worth still very reasonable   small 9 inch sub around $7 medium 12 inch $9 large 20 inch $13   Every time eat give $3 off coupon your next visit   online fill short questionnaire but worth some money off your next visit     Other coleslaw overload only thing don't place close 8 but still deserving 5 stars despite that  <EOR> Good food when you're bind  Bread made locally tasty subs usually fresh turkey  <EOR> Service good fast just those who've read know cheese stakes <EOR> I love capriottis but location really messed sandwich ordered crab slam club roll don't mind paying extra charge dry specifically asked extra mayo mustard pickels but no mayo mustard also felt amount filling sandwich same usual when carrying felt holding wet noodle turkey also dry moist other locations valley overall don't think come back one <EOR> My favorite sandwich shop Vegas  Can't enough! believe authentic ny style high counter always feels bustling even if only there  staff location very friendly always greet name tell frequent deli much? Yeah well embarrassed love subs! usually call order no matter its always ready time there  even if smack dab middle lunch hour only five mins home! <EOR> Its smaller sized sit Capriotti's located   small strip mall  Lots parking  Interior little worn but we're dependable sub sandwiches right? same expected turkey roast beef sandwiches  Love chip selection   Right now buy $25 gift card $5 coupon yourself  <EOR> I'm extremely sad give star review but feel only ways voice heard  love capriotti's weekly customer year lived Las Vegas    Tonight ordered usual Chicken Cheese Steak Capriottis only things order other Bobbie  wife picked way home long day we wanted easy dinner   When she home she savagely ripped into sandwich excited cheesey chicken goodness  She took bite without looking only surprised beef  She spit bite put back plate she eating on  volunteered call back store replace sandwich  When called explained happened happened before no big deal asked BRING BACK WRONG SANDWICH  order wrong before first heard this  town square location literally deliver sandwich if wrong    Anyway drove back store sandwich bag gave guy working really nice guy sandwich  He opened bag looked said only half sandwich here    remembered only brought 1 2 sandwich back because other half still sitting table  said Ok   well thought purpose sure fact made wrong sandwich which obviously did   He then calls Carl Zwick district manager   Carl informs am only receive half replacement sandwich because only brought half sandwich back    ARE KIDDING ME? capriotti's couple times month bring all friends when town etc  treat your customers?   Carl Zwick if read really need lesson customer service  First all mistakes should expected when making food happens  However mistake should rectified little no hassle customer  already drive back replace wasting more night    Is half sandwich worth losing repeat customer your location? <EOR> My new capriotti's paid awesome worth every cent! Small chicken cheesesteak double meat paid exactly got  guys point! 3981 E Sunset returning business every visit! Friendly crew great food <EOR> Good food customer service  ordered mushroom cheese steak subs delicious  definitely back  <EOR> I eat least once week   know name Bobbie just it   switch between Bobbie grilled Italian Ham Cheese   can't wrong any sandwiches   Great service friendly employees excellent food  <EOR> We driving toward location 3 4 mile away 7 35pm today when called pickup order 2 sandwiches  Trying courteous close 8 called ahead  told guy call another Caprioti's closes 9pm  She told late pickup orders  then she said well we'll few minutes maybe then they'd some sandwiches? then he kind changed tune but already irritated   Off biz wanted money  Why can't small businesses treat customers right?  workers understand going replaced machines? service certainly better   large sandwiches inching closer $20 each now you're better off going true restaurant  clowns won't getting any more beer money me  <EOR> Love bobbie tends little dry xtra mayo  bundt cakes yummy but chips generic meh   they should some yummy chips dirty chips! <EOR> Went location shopping mall  Capriotti's certainly consistent   uniqueness Bobbi gets them more interest however      We first introduced Capriotti's 1997 Buffalo Cheyenne location   back once Over years seem become more McDonalds Gourmet Sandwich shops     Dont care tip jar nor comment cashier when tip in  Husband enjoyed Italian    salad Roast Beef chewy tough asked no peppers actually put extra instead  Sorry Capriottis no more 2 star us  <EOR> I passed them ten thousand times just never stopped  Since having lock repaired next door no reason try them Glad did  Being first time customer little over whelmed large variety sandwiches  asked cashier she replied most popular small Bobby  She described thanksgiving dinner sub roll  Sliced real turkey stuffing cranberry sauce etc  Ordered small 9 inch could should taken half home  Stuffed  gills  Service fast even noon  over heard most customers ordering small Bobby well  back  <EOR> Fast friendly right work  Tasty always! large all day food ! Capistrami choice day #1 overall then Bobbie really close runner up  <EOR> DO HERE  sandwich disgusting threw away  sandwiches sloppy cooks take long them  Absolutely disgusting  meat all dark bread good  WORST QUALITY  EAT HERE <EOR> How sandwiches large tasty?!  Also dare eat more half time!   Capastrami put into semi coma talk them here    delicious though don't let Ketamine like coma going into block out     The only downside place it'll take 6 minutes your order ready when empty restaurant even longer when busy   PHONE AHEAD!  If don't you'll waiting   If yay instant payoff sandwich!    medium could 3 meals normal soul 2 hungry workman swing shift    I'm just going lie down now cubicle and    zzz    <EOR> Amazingly good creative sandwiches friendly casual service  best sandwich shop Las Vegas! glad there's Henderson near don't drive Strip! Slob Jo way unique yummy  <EOR> If don't know Capriotti's you're missing out! Convenient location  Friendly staff clean facility  I pretty much always Bobbie extra mayo! Yum! <EOR> Capriotti's always great sanwich! Bobbie tastes Thanksgiving leftovers best way possible  also love broccoli Cheese soup   Bread always tastes fresh   I always small but still only eat half  place must try  <EOR> *Disclaimer sure actual location to   other Sunset   First foremost fact giving sandwich shop 5 stars pretty impressive   typically much sandwich person   Often times find sandwiches kind boring really only eat if trying find healthier alternative fast food   Well let tell Capriotti's boring probably much healthier fast food joint   Capriotti's delicious many times use sentence still grammatically correct?      I checked place while Vegas through recommendation co worker swears Bobbe   Basically Thanksgiving dinner sandwich form comes packed real chunks turkey stuffing cranberry sauce http www yelp com biz_photos t3AWGr757V4Fvcun6sDsuw?select=K9tLR5HkxU 9tYZ1STmqYw    Being huge fan cranberry sauce turkey sandwiches just try definitely didn't disappoint   turkey tasty dry stuffing flavorful sandwich just perfect amount cranberry sauce   DELICIOUS!    I also chance try cheese steak roast beef coleslaw sandwich   Both phenomenally good   really wish place California   Please come California Capriotti's! <EOR> The turkey sandwich tasted great!! service nice prompt  Well priced well   Why two stars? husband felt sick stomachs eating it  Didn't throw but felt it  <EOR> The quentissential perfect sandwich mix some old favs cheesesteak thanksgiving dinner roll the bobby you've great flavors great service yum  <EOR> I bridal party nails done next door popped grab sandwiches salads  turkey sandwich sliced bread really good! Everything looked really tasty fresh  employees super nice very attentive  When back Vegas want sandwich likely place  <EOR> If want east coast style sub place go! Being originally PA love great Philly Cheese Steak sub finding good authentic tough here!   Yes place isn't Pat's Geno's Philadelphia but sandwiches pretty darn good! also carry Wise potato chips another East coast staple! just wish still Tastykakes whole PA experience would complete! <EOR> Love cheese steak    the cheese best part sandwiches big inexpensive <EOR> 