I love some waffles   So why try Waffles Cafe?   Located Durango Centennial near 7 Eleven Slidin Thru  decided give Waffles Cafe try since haven't decent waffle long time  greeted cashier very friendly helpful  looked menu asked pizza waffles waffle sandwiches  thought seemed kind odd but he suggested really good  variety different waffles choose didn't know if should bold just pizza waffle play safe regular waffle any fruit topping wanted  Decisions decisions decisions   I ended getting chocolate waffle bananas strawberries whipped cream powdered sugar  disappointed!  also ordered iced Chai Tea which okay    Not only serve waffles but also Boba way finish your meal! <EOR> Decided take family late Saturday breakfast    waffles quite tasty fruit toppings fresh   Great selections variety   place local moms pops feel which nice   breakfast waffle came eggs choice meat   and unlimited coffee   daughter ordered Yooni special which yummy strawberries bananas topped chocolate sauce large scoop vanilla ice cream almost pretty eat!  son devoured plain waffle topped powdered sugar whipped cream we added bananas small add'l charge      Pros Variety taste fresh fruit price friendliness staff   Cons Waffles kind cold no refills soda cans Overall good experience  <EOR> First time let just tell food speaks self  chocolate flaxseed waffles eggs sausage delicious  <EOR> It first visit think all enjoyed it!  I first waffle fruit whip say just little crisp airy liking  replaced bacon ham egg sandwhich OMG!!!!!!!! YES YES YES! perfectly sweet salty filling! YUMMMMMMM can't wait boyfriend another day off enjoy breakfast 2pm again! <EOR> It's always hard find great family owned business  although may pay little more think necessary customer service friendly demeanor well worth it  recommend waffle pizzas! Very simple yet delicious! always strawberry banana smoothie boba its favorite smoothie town! <EOR> The best waffles! always order breakfast sandwich highly recommended!! <EOR> This place great  staff very helpful friendly all customers  food always perfect  Great waffles many great options  come least once week  If enjoy good waffles good service great place go! <EOR> I came place didn't really anything breakfast other Denny's Cracker Barrel  Vegas definitely spot try new breakfast spots them  prices great service friendly quick  many things waffles  Waffles strawberries chocolate syrup whipped cream  Waffle sandwiches  Waffle pizza! waffle two  <EOR> Ordered sweet p which pumpkin waffle apple pie topping caramel cinnamon whip cream ice cream but switched waffle organic flax put ice cream side later  pretty good flavor but soggy quick toppings even without la mode eat quick! daughters eggs sausage great  husband ordered waffle breakfast sandwich good but didn't quite compare waffle sandwich place Portland flavor spot! <EOR> Ordered waffle two eggs bacon the breakfast special sat 26 minutes waiting when came room temperature sub par  Bummed because high hopes place  <EOR> Place run down old dirty tables chairs bathroom  Very disappointed price precooked bacon frozen store style hash browns ate off paper plates plastic utensils  Coffee tasted watered down too  <EOR> Love place! usually just waffle breakfast but environment very chill  owners young very friendly  daughters favorite smoothies  <EOR> Food great very reasonably priced  fast courteous there's never long wait when gone  No frills place but hits spot when you're mood good not healthy breakfast  <EOR> I've actually waffles twice both times very happy service waffle  def recommend it! <EOR> I love place! friendly always delicious always satisfied meal  Also don't even waffles but them here! going since opened! <EOR> Fabulous!! simple very clean DELICIOUS  girls new favorite place amazing morning  <EOR> I only tried lunch far   been twice  sandwiches delicious taste clean fresh  Having sandwich made waffles offers slightly sweet twist usual lunch taste better usual sandwich think  Ran very sweet family service great  <EOR> So good! Love light crispy waffles  Only regular far gonna try pumpkin maybe even chocolate next highly recommended  <EOR> I it! Close house reasonable prices friendly service most importantly delicious waffles  really loved strawberry kiwi combination see posted picture yum! <EOR> First time won't last  staff super friendly knowledgeable  good amazing little spendy but definitely pay come hungry! <EOR> Tried place today alternative ihop  Waffles crisp outside perfect inside   toppings plenty options all fresh good quality   family large ours price great  service slow but friendly waffles cooked order decide if wait worth it  If starving hurry try them another time but would try them if quaint local shops  <EOR> Pro's Waffles Cafe tasty wonderful creativity   Where else ham bacon waffle sandwich also tastes good it's special sauce ?  good variety interesting waffles breakfast lunch dessert   use fresh ingredients avacado your waffle anyone? fantastic drinks smoothies atmosphere quaint fun local feeling it   thoroughly enjoy Waffle Cafe return often   Con's paper plates plasticware leave something desired   although prices aren't bad does pay tad more something you'd otherwise home   Depending time day might wait 10 15 minutes your food other times 5  <EOR> I really wanted place   love some waffles     and menu choices look fun interesting excited give few them try   But twice now both times left feeling disappointed   service slow both times food    although unique    just great     Honestly feel I'd better off buying waffle maker making stuff own home    would save money better service wouldn't try eat thick waffle plastic fork knife! <EOR> I understand pickier folks offering critique towards somewhat dainty decor but think comfy clean frankly don't know complain atmosphere when said atmosphere smells waffles all time  Bright look intimidating whatsoever  Love when order Thai tea don't throw bucket full ice into cup  c Most places toss bunch ice add only small bit tea experience  two regular employees best guys always really cool genuine  Truly hope always stay open c <EOR> I daughter she pumpkin pancake   ordered breakfast special   fasting glucose test chose break preggo very very hungry   Staff friendly coffee mediocre waffle inedible   sure happened but tasted lot baking soda   no substance either  Kinda turkey Chevy Chase Christmas vacation   If haven't seen movie missing out     pumpkin waffle pretty good nothing outstanding   fruit really fresh   bit run down inside fan going front middle floor   mismatched paper plates gave cheap feel which cool trendy any way   disappointed overall   Based other reviews guessing bad waffle fluke benefit doubt     What would bring back    1 fresh roasted coffee buy beans local roaster something charge bit more 2  fresh half half mini moos just gross everyone knows stuff full chemicals allowing stability room temp eons 3 real plates least presentation shows care presentation show some pride your waffles!  mine ones usually serve think    4  little spruce inside time redecorate! Again show some pride   Those toy candy machines fix your AC! 5  obviously waffle  better failed eat   Thankful bacon eggs OK    What liked 1  Friendly staff 2  Concept menu based waffle including pizza sandwiches sundaes hard find seasonal flavors   punky punkin! 3  Its fast   could capitalize cool packaging   Possibly drive thru great coffee  <EOR> Where start  love coming every Sunday brunch!! We're always greeted smile Jeff knows order heart!!! Everyone friendly way sure everyone great experience!! love bring visitors because Waffles Cafe never disappoints leave everyone bring wanting come back!  They're personable always thank every costumer leaves! can't tell enough much love here!!! <EOR> Yummy waffles  am huge waffle fan some best  Minus star enough pecans <EOR> The best waffle ever had  tuna sandwich favorite  become somewhat regular all remember regardless infrequent visit  place welcoming warm amazing customer service even better food  definite must! <EOR> Best waffles ever had!  visiting Las Vegas found place Google happy came eat  restaurant super clean easy order menu staff friendly food great   If could give place 6 stars would  happy ate here  <EOR> We've only twice but love it  very small cute family owned cafe just sounds waffle haven  offers breakfast lunch specials waffles main star dishes  Picture sandwiches held together waffles waffle pizza waffles fruit     Nutella  Need say more? If you've reached your cheat day check place out  Calorie conscious people need set foot here  <EOR> This place awesome workers super nice! believe family operated love supporting those kind businesses  <EOR> not bad but feel would probably eat breakfast waffles somewhere else just satisfied staff very nice place clean convenient simple meal <EOR> Ate some friends Sunday morning never return  food okay but service absolutely horrible  person group waited hour smoothie even asking 3 times  messed many orders rather rude mistakes customers came ordered served before us  Never again waste time restaurant  <EOR> Great family friendly breakfast spot  Warm hospitable staff ready useful recommendations  Can't price $6 50 breakfast special includes coffee   Food tasty quick which useful when dining toddlers  <EOR> 2nd time coming everything seems just very cheap product  blueberry banana smoothie  sure actually this  thing certain banana flavor actual banana  fiancé waffle chocolate sauce whip cream  drenched Hershey syrup  nasty  All all won't returning  <EOR> My husband new area  glad find place best waffle ever! Friendly service owned cool family  Strongly recommend if crave waffles! <EOR> New area looking breakfast  Saw cafe yelp thought would give try  Great tasting waffles very nice friendly staff   good menu selection waffles  also lunch smoothies  Waffles light airy heavy  special comes eggs sausage bacon 1 large waffle $6 99  back try other items menu  <EOR> Very delicious breakfast relaxed atmosphere  classic waffle strawberries real whipped cream  hubby bacon waffle  really enjoyed food friendly customer service  <EOR> 5 stars is  Great value  Great home made quality  Paper plates plastic utensils but food great price right  Family owned since 2009 deserve success! <EOR> This place awesome perfect place satisfy sweet tooth  Customer service exceptional  Fresh fruit daily really Boba tea  s o come when want yummy treat  <EOR> I love place  most amazing waffles ever had  light airy dense heavy pancakes  come every weekend  Don't put off paper plates plastic utensils  It'll your loss  bring own maple syrup only because pure grade B kinda gal   I also absolutely love love love tuna sandwich  <EOR> The Waffle Cafe delicious!! first experience Waffle Cafe last! Definitely worth try! option build your own waffle fantastic!! <EOR> My wife become obsessed place  She cooks loves breakfast food but she still wants WaffleS   I've gotten chicken sandwich waffles toppings batter  Stellar all around    We ate inside once hadn't thought drinks  young guy always helps actually brought couple cups water without any prompting    great service  <EOR> Great family owned place   loved coconut pineapple smoothie   Also cool waffle variations waffle sandwiches pizza  <EOR> Found place Yelp app   expected but stayed anyways  Very glad did   Menu limited but quite delicious   Waffles crisp outside moist inside   eggs cooked butter butter flavored something   Bacon crisp   Smoothies looked delicious order way out  <EOR> This review solely based upon dessert waffles although breakfast sandwiches looked superb didn't time nor sheer fortune trying out   ordered Yooni's favorite topped strawberry banana slices whipped cream ice cream chocolate syrup   fiancee being avid banana freak she ordered Banana Split waffle which equally delicious     As far service concerned guess maybe  contingent upon many people establishment any given moment   didn't personally experience anything strange feel disrespected enough waver opinion   fact thought service stellar albeit bit slow     I definitely back if need quick breakfast waffle pick up   WaffleS location also serves Boba Tea French Vanilla better ones remember having   Boba Tea also very dense when server handed over thought going break wrist   Ok  I'm being bit facetious but Boba Tea particularly heavy  <EOR> Yum waffle sandwiches perfectly cooked boba friendly customer service? more could girl want   I'll back try waffle pizza other selections  Can't believe also boba smoothies thai teas boba boba soft outside yet still chewy  guys really helpful well brought boba waiting food  Super fast friendly  <EOR> the best waffle place town!!!! ordered strawberry banana sandwich looked exactly picture  hash browns spectacular scrambled eggs perfect  waffles surprisingly fluffy in amazing way!! all all waffle cafe deserves 5 stars!!! staff super lovely <EOR> We love waffle cafe far favorite restaurants customer service amazing!!! <EOR> The pumpkin waffle best!! husband kept eating his  toppings mango kiwi   oat waffle tasted plain one  really light perfect density  sister nutella strawberry topping plain waffle yum! neice plain waffle strawberries chocolate whipped cream looked pretty  lots topping choices  reminded froyo place all possibilities waffle topping selections  blueberries which thought stingy portions but tasty all same  smoothies good too  strawberry banana protein powder sister taro boba   All all would again pumpkin waffle  <EOR> I absolutely love place  coming since opened staff always friendly helpful  better family owned operated local business   Things try would fruit sandwich coarse boba delicious  <EOR> Love place!  Always stop when visit Cali   family owns super cool friendly   breakfast sandwich favorite! <EOR> Love place coming years! Tasty waffles great customer service! <EOR> The best waffles greater Las Vegas!!! left California 8 years ago addicted food now moved back ecstatic know still around and rightfully so! please check them out! Great family staff par great food! won't regret it! <EOR> Excelent  place great staff    first time having breakfast  cashier  gived time also recommend some good stuff   wish syrup could more fresh tasted little bit weird if sitting sun long time  but side's   Our special breakfast great   waffles best fluffy crunchy  same time    Delicious! !!  When finish picked plates  Thanks! back anytime <EOR> Yum! Waffles fresh delicious   The deli turkey just okay  The shredded cheese straight bag I watched them   Other waffles again DELISH! could've made everything myself home  Service friendly prices reasonable  <EOR> This favorite places eat  food always super good people work always super friendly  <EOR> This daughter's favorite place Vegas Thai ice tea boba  Thank goodness live close such goodness! Nice waffle lazy weekend  owner operators very friendly feel welcome  want continue support local business  <EOR> Waffles Cafe mediocre best   LOVE waffles really wanted love place however is    Decor Upon walking restaurant you'll find tables chairs remind courthouse diner  They're pretty basic but job done  place isn't fancy just throw hoodie head over   Food waffles probably only food item menu made scratch  breakfast special several times now positive turkey sausage frozen microwave kind while eggs powdered liquid  food pretty average would only suggest coming if don't feel driving extra 2 blocks Denny's    Takeout When ordering takeout sure check your bag all necessary condiments  Last time ordered waffle provided syrup  <EOR> When place opened neighborhood excited different breakfast spot nearby  Then tried it  less impressed  order counter but wait table your food delivered  serve paper plates plastic utensils  If waffles crispy tough use ease  waffles ok plenty options toppings  also serve boba drinks which huge plus part town  right track but price point needs step presentation bit  <EOR> Waffles good  Sometimes lil over drowned toppings ask side  Unlimited coffee  Don't worry paper plates plastic utensils BEST friendliest service  Its quick Denny's joint if ur hurry breakfast  Except sides aren't great  Try all toppings all flavored syrup before judge place <EOR> Went first time today loved it! waffles fluffy big! raspberry white chocolate waffles delicious  presentation plate beautiful too! fiancé breakfast special eggs perfect texture  raspberry smoothie perhaps favorite part amazing consistency taste sweet perfect  Overall fun little breakfast spot very fun delicious menu options! <EOR> Friendly folks serving some yummy waffles  Vast menu yet easy decide decently priced  Meal 2 including drink costed $18  <EOR> I only assume come bad day since reviews good    hate give review because people nice but feel waited 40 minutes yes 40 min crowded Saturday morning nothing  Did mention took 10 those minutes orange juice must florida squeeze    As food fruit topped oat waffle bit crisp side   add some syrup soften up   mention hella small   son happy pepperoni pizza waffle either  tried piece marinara sauce tasted canned spaghetti sauce    This place lot potential but would probably take Groupon something give another shot   Once again apologize review but son still hungry probably spend 17 00 elsewhere  <EOR> Everytime think waffles breakfast  yes Waffle Cafe place go   breakfast waffle sandwich excellent  bacon eggs built into waffle sandwich waffles strawberries kiwi whip cream absolutely delicious   Smoothies great coffee family friendly runned staff   Open breakfast lunch even punch card  once filled free waffle breakfast   waffles best secret ingredients only setback when dine restaurant prefer eat off styrofoam plates! Definitely check place out! <EOR> This place deserves 100 stars! best waffles ever tasted  never once bad experience husband come almost every weekend  staff always friendly warm food comes quick  love Waffles Cafe! <EOR> Great service delicious food! breakfast sandwich favorite  people commenting paper plates big deal! feel more family restaurant love place! <EOR> I ordered Chicken Waffles  super yummy spicy sauce chicken strawberry butter waffles  waffles crispy delicious chicken tenders good but feel price high waffle seemed frozen chicken tenders  boyfriend breakfast platter waffles egg sausage he enjoyed most part   I think only criticism them serving paper plates ambience place could really use some improvement  don't remember having music all  most importantly prices bit high get    I'll back give another try order crazy waffle creations but guess  me  <EOR> One Star only  Yes Star only waffle Place   I really Love waffles    The Place Empty Sat 11 am   Service  Very very nice Friendly  Guy     Boba Smoothie Good all  Sweet  asked if its frech Fruit  He Said yes but didnt tasted fresh  More powderd cheap Way Sweet Drink 3 50$  Choc waffle dry mean really dry  Need 2 Cups water Eating it   Not Good all   Topping Mango  mango Hard really Hard ready eat hard sour    5 10$ think really expensive    I Love Crêpe shack waffle Henderson   Compared them quality fruits waffles just Suck    Sorry but opinion    Wil back  <EOR> Pretty awesome  Nice service  Good food  Nothing fancy  waffle breakfast sandwich great  dont know waffle pizza  wasnt bad    just thing  very nice staff  waffles!!! <EOR> Food good service great convenient easy   Now there's nothing amazing place but place where people agree especially since vegetarian gluten free options   Nutella generosity also major factor enjoying place good job cooking bacon am always relatively happy food but isn't place drive across town try  <EOR> I think see which great thing!!  always special which waffle bacon eggs side   also order side whipped cream strawberries   love coming brunch wife days off   staff friendly efficient sometimes busy which am happy see dont mind wait!  want great locally owned small business restaurants succeed!!  Unless don't waffles place home run book very affordable always clean very tasty!!! <EOR> Hit Waffles Cafe late breakfast   wanting anything exotic settled double original stack   When waffle did arrive looked great loaded butter maple syrup   I also ordered large Tai Tea Boba Tea   The waffles delicious did malty kind bite might find other breakfast places   light crispy absolutely made home made recipe   other flavors now escape me   The Tea most Boba teas good fun drink   Everyone worked especially nice which made very nice breakfast  <EOR> I'll start saying don't even waffles but holy cow everything delicious  waffles light! supreme waffle pizza for since don't waffles breakfast sandwich  Both incredible  Bottomless coffee! hosts super cool let take time ordering we're pleasant  Five stars yo! <EOR> I always breakfast sandwich special combo which consists perfectly cooked eggs ham bacon special sweet sauce  service always warm smile upon entering  Also try Chai Latte if fan Chai want become one  dessert waffles pizza waffles very good well smell incredible Mmmm <EOR> Amazing waffles!! If your waffles flaky light then love place  breakfast sandwich turkey amazing  cashier counter really made some great recommendations try very pleased both orders  also tried sweet p also did disappoint all  ONLY reason forced give place 5 stars pretty dirty inside only two people here  definitely come back here  think if cleaned place spend little money inside would no doubt take 5 stars easy  <EOR> I don't know place gets all great ratings    2 eggs bacon waffle breakfast hash browns side   Nothing special fact could fast food paid much   suppose if your overly indulgent sweet tooth then hit spot    return customer    would rather waited line Babystacks  <EOR> This great waffle place waffles amazing Nutella waffle And friend white chocolate raspberry waffle everyone very friendly coming back  <EOR> This restaurant thee best iced chai latte ever had! first time visiting must say very surprised diverse menu selection reasonable prices  Also pleasantly surprised wait food  placed to go order ordered breakfast sandwich meal finished no time  didn't catch name but gentleman working even brought to go order table where waiting   A1 customer service right there!! definitely back try other waffles future! <EOR> We love coming here  close home low key food tasty  staff always friendly wait never long  bring noisy messy 11 month old   usually breakfast sandwich strawberry banana smoothie  Hits spot! <EOR> Amazing food amazing service! waffles sandwiches really good too  Want boba? Yep! too! Highly recommend breakfast sandwich turkey sandwich where use waffle bread  put amazing house sauce sandwich gives great taste  <EOR> Not bad choice if want change up  Lots things waffle probably wouldn't think of  Service bit spotty  <EOR> I pancakes strawberries awesome  Others group waffles chocolate chip pancakes fruit bowl   All loved it   Only warning if you're looking hash browns aware McDonald's style restaurant style   Would definately back  <EOR> How did 4 stars firs time doing review    usually places 4 5 stars first time didn't all  breakfast sandwich no flavor  drench syrup  wife piece hair stuck bacon just broke off part bacon   just did drive El Paso hungry  let down  If any asks if want eat there    NOPE <EOR> First timers  glad finally checked out! Delicious breakfast affordable prices  Service fast courteous  Appreciated accommodated little ones special requests  waffles amazing! All fruit fresh  also tried waffle sandwiches    amazing well! Definitely recommend  Wished would tried sooner!!!! <EOR> Today first time delightful experience was waffles fresh variety toppings endless! Waffles Cafe definitely new place waffles future  <EOR> This joint jam! Just moved LV friend took off chain  Diverse unique menu some best waffles ever Jeff Co  super friendly big part why return even though 20 min drive  Please ignore those douchy guys post reviews 2 stars criticize paint tile pattern  couldn't sound any less manly if tried Martha Stewart  Waffles Cafe no regrets sure  <EOR> First time waffles very good just wish would waiter menu table  Paper plate plastic forks disappointment  But over all food good  <EOR> Great little breakfast brunch lunch place   Yummy Breakfast Sandwich using Belgium Waffle bread great service cashier owners son  Can't wait try Hawaiian Pizza Waffles  back often  <EOR> Not impressed  Came husbands birthday because all great reviews but very disappointed  Ordered breakfast special bacon dry looked microwaved over medium eggs that came over hard waffle cold butter didn't even melt it  sons scrambled eggs rather large egg shell them  hash browns pre made McDonald's style  All all food quality poor  Only giving two stars friendly staff  <EOR> We loved food would definitely come back! Owner very friendly helpful  Found place yelp very pleased  family loved too  <EOR> Food 9 10 Best waffle's Vegas ever  Highly recommend flax waffle    Drinks 7 10 Standard soft drinks breakfast combo comes unlimited coffee Thai Tea much thai tea enough condensed milk aka way orange Environment 8 10 Good breakfast sunshine windows morning nice cool during hot summer days  fan Styrofoam plates cups when eating but its understandable    Enjoyment 9 10 gone place least two dozen times  Great food great family very accommodating if anything wrong    Overall 33 40 = 82 5% = 4 stars    I grew east coast DC area exact  When most people think Waffle house can't help but think Fried Chicken Belgian waffles slightly dirty Denny's style diner  Sadly  thought when first approached WaffleS   case  First impression its super clean environment bright lights  definitely ethnic style waffle house  done asian style hence 'Cafe WaffleS Cafe  tell definitely fan place  first time going you'll small culture shock all your stereotypes blown water THEN you'll little shock different varieties styles waffles choose literally plethora combinations    When decide choosing between standard pizza sandwich waffle 5 types batter  there's few dozen toppings anchovies strawberries lets forget all syrups such    If want waffle your way your way  personal favorite standard flaxseed waffle maple syrup  But if feel little indulgent can't help but try Yooni's Favorite Plain Waffle bananas strawberries whipped cream scoop vanilla ice cream topped chocolate syrup  <EOR> I'm just sure people eating around whoever coming place saying good needs stay Vegas heat head checked      on review   first walked hit smell stench  smells like  you know when throw dries clothing wif it? first thought when walked in   sat down fam table open coke looked over menu wall  good presentation images waffles breakfast meal oj  also some scramble eggs waffle pizza   waited 8 10 minutes before some food dropped off  where 1 star came in   when pay $30+ food don't expect your meal paper plates  soon saw plate thought oh fantastic going waste   2 eggs dried flat cheap bacon sat small round paper plate find target  then waffle large white plate find probably Costco   also when restaurant waffle name should really sure batter kicking cooked properly  waffles come kind well done fluffy soft crisp edges there's scoop warm margarine then real butter   rest food dropped off nothing special all  paper plates plastic forks aftermarket orange juice 16oz see thru plastic cup  just garbage presentation food all around   I just waited everyone finish annoyed wanting here    if wanted Costco meal I'd samples free    poor presentation poor quality food star get  coming back   another suggestion don't skimp penny pinch quality serve value  would better off going McDonald's breakfast plate 3 them  <EOR> I've coming since opened  normally double strawberry Nutella sandwich  tasty! boyfriend loves breakfast sandwiches  tried almost everything menu least once love pretty much all it  fruit always fresh some veggies pre frozen but never minded  Also sure why everyone cares served paper plates? big deal  Also if restaurants this  If food good shouldn't matter  <EOR> This place fantastic!  Great pricing outstanding service food    ugh fight urge visit multiple times each week    To top all off HGTV dining area  Heaven   Give try check options have  sure you'll find favorite  <EOR> Excellent place eat!  Service fast  owners nice  going since opened every week  No other place town  Once son grew first set teeth he's asking waffles everyday  Love love love them! <EOR> Super freindly spot  Family owned cant stress nice offered great service  When comes food   good but felt could easily home  <EOR> The concept waffles joint serves all sorts waffles great  However would expect place serves mostly waffles know perfect waffle  Mine very brown crisp  only but wait time long  waited good 15+ minutes before food served  When came served paper plates  bacon eggs could made better home  When paying food expect presentation better would home  price paid worth it  first time trying won't going back  <EOR> One favorite breakfast restaurants  gluten free waffles!! Family owned local buisness   amazing!! <EOR> I guess maybe spoiled supervisor's waffles      We came while waiting appointment nearby  ordered waffle peanut butter  can't remember he ordered    The waffles opinion felt very cheap pre made freezer versions Eggos! crisp very bland flavorless    I eating ever again  <EOR> I area wanted take some friends breakfast  based yelp reviews  While think food good isn't four five star restaurant  said food decent good value    As side note LOT people don't handicap parking placards park handicap parking spots shopping center  Having child uses walker wheelchair very disheartening  read HugsforHailey com   <EOR> This unique family owned cafe awesome t shirts I love iron man t shirts ! very friendly give good suggestions order since first time there  waffles aren't soft hard just perfect  portion sizes fairly large well  wouldn't mind stopping again whenever area  <EOR> We chicken breast sandwich shortcake waffle very good   Coffee watery My waffle lacking  flavor  However ice cream ice crystals through ice cream  fruit ok along chocolate syrup  They forgot hot chocolate  sure if come back  <EOR> Heavenly only word describe place  simple relaxed but very clean  staff always nice whenever in  waffle sandwiches AMAZING simply sauce put them   don't know looks kinda weird but tastes good  Totally worth it! <EOR> Love everything Waffles Cafe!!! give major props young guys always because really provide great service    I've only breakfast couple times but come Boba tea time time because conveniently located right off 215    Major plus also having minimum pay card  <EOR> I love supporting small family owned businesses  people own place nice friendly  No place fancy if your coming pazazz forget it  BUT if want perfectly cooked delicious waffle hits spot disappointed  TONS toppings choose fresh  back! <EOR> My wife eating since open   Great breakfast options   flaxseed waffles live for!  owners staff very polite welcoming   everything need if don't feel cooking breakfast home  <EOR> I love place going eat breakfast since moved NW 7 years ago   love concept waffle sandwiches back then few places offer Idea   Until day service food consistent every visits  <EOR> My people gluten free waffles!! taste awesome! ages since could eat waffle now can  Yaaaaaas! <EOR> No frills but family fave!!! love service friendly always remember you  waffles very light airy delicious  fruit waffle sandwich really yummy  prices great breakfast combo waffle meat eggs coffee 5 6 buck! Great friendly peaceful little place grab cup coffee enjoy family time brunch  <EOR> a homemade waffle joint down street house??? i must luckiest girl world!  there many items menu but best item BYOW build your own waffle   your choice waffle type toppings  that's all man!  i organic flax waffle strawberries bananas mangoes  the waffle perfectly cooked nice crunch outside super fluffy inside  the fruit fresh perfectly ripe  didn't even need any syrup!  the hubby breakfast sammich  it must've good because before knew gone   the service great  you tell family owned run business  those best book   sure might nice able eat amazing waffles real dinnerware real flatware but paper plastic products certainly won't keep gettin WaffleS on! <EOR> 5 stars warm friendly feel  Stopped lunch because neighborhood  meaning try place cause pass often enough    The shopping center questionable  only 3 restaurants occupying property yet every window signs new coming restaurants moving in  think 8 other restaurant signs all under construction  random b c bf's lived 1 5 yrs its empty plaza    Tried waffle sandwich w bacon ham cheese advocado  really good! slight sweetness waffles ? which made sandwich sweet salty  Bf ordered grilled chicken sandwich good but mine much better  really want try sweet waffles but hungry lunch dessert   just means must return soon!!   The restaurant open big  guy greeted took order really pleasant  Gave free coffee! menu small simple easy order  love finding mom pops neighborhood restaurants!!!! Overall good experience would def  come back time time again <EOR> Waffle Cafe amazing! two guys work very friendly always provide great service  food incredible unique  don't anything else Las Vegas least Centennial area all know   Portions great food amazing service point  can't wrong place  <EOR> My husband ordered chicken sandwich he described eating sugar chicken microwaved   disgusting  waffles paper thin trying save batter  wouldn't recommend place  <EOR> Just grubbing brunch fam  all $6 99 waffle breakfast which included 1 waffle 2 eggs choice 2 bacon strips 1 sausage  all literally same thing waffle over medium eggs bacon  everything consistently cooked perfectly order  waffles came great amount butter snack dab middle  crispy soft certain areas naturally light sweet flavor own  syrup comes room temperature also offer strawberry boysenberry syrup counter  bacon strips thinner FYI those thicker cuts  BUT crispy good meat fat ratio  No issues eggs all  second visit remember before    just yummy! breakfast also came unlimited coffee  love there's punch card well! filled card visit am $5 off next visit  Deff comin back! <EOR> mmm waffles  Wait breakfast sandwich? But waffle instead bread? Perfect match! try it  good  some house sauce sweet but interestingly nice   And also choclate strawberry waffle thing  Can't wrong combination  Yum   There many choices waffles some pretty interesting ones  Did mention love waffles? need try all varieties but only room 2 different waffles share bf   When late breakfast pretty quiet  Only 2 other people inside remember  But sat waiting food eating decent traffic people ordering waffles go  nice different flavored batters waffles   Must say idea place great  Almost dream come true  though waffles yummy superb  did different flavor traditional waffle healthier? nice place just sit chat   It place would return waffle cravings  Since pretty close house  <EOR> OMG! driven place seance opened always wanted try place   glad today  waffle breakfast sandwich  amazing!! don't typically waffles but light fluffy perfect!!!!! def  Found new place breakfast!!!! <EOR> Best tasting waffles anywhere  $7 56 waffle 2 eggs tasty sausage   order counter deliver food your table  friendly staff quick always smiling  check place  <EOR> Went family recently breakfast based good reviews   very simple place several tables counter where order   Basically look big waffle based menu wall seat yourself wait your order   good selection waffle types such chocolate pumpkin flax regular wide variety toppings pay add   also waffle pizzas waffle sandwiches no mistake waffles focus here    Our experience exactly stellar   4 ordered sat down   silverware plastic silverware paper plates which exactly most convenient way eat meal if ever gone picnicking   ordered 3 waffles side eggs sausage   took 57 minutes receive   FIFTY SEVEN minutes   place moderately full but single person came us   food itself bad but sensational either   basic waffles could home some scarce toppings put top $ 50 dollop whipped cream another $ 50 3 strawberries sliced    eggs just simple scrambled eggs   Now while food did turn off did nothing instill burning desire return near HOUR long wait should taken 10 minutes tops back   guy counter tossed couple $5 coupons but came when brought food nothing said intervening hour   No hey sorry taking eternity   this why    anything sort   Overall give 2 stars since food itself acceptable reserve 1 stars places utterly disgusting  <EOR> The waffles ROCK !!  Light fluffy perfect breakfast!!  Crunchy outside inside almost eating air   breakfast special included scrambled eggs done just right   Very mom pop atmosphere which lends charm Waffles Cafe along great staff    This go out of my way place!!! <EOR> A quick review   small Ma Pa style breakfast joint   located little strip mall inexpensive furnishings food served paper plates cups plastic utensils  might time them little touch painting dining room too   Don't expect much other some decent inexpensive food  need comment waffles REALLY good despite spartan layout  Another plus offer 10% military discount    The young men working pleasant helpful aiding menu selection   direct counter order bring food your selected table    tables sat both cleared but wiped down which probably good idea considering waffle syrup staple condiment  Breakfast included unlimited coffee refills but need yourself    FYI soft drink dispenser if order Coke bring cup ice   kinda Europe    All all unpleasant exoerience but we'll keep searching North Las Vegas breakfast favorite  Can't life figure anyone could rate 5 star   NEVER  <EOR> Best food amazing friendly service  If you've ever genuine belgian waffle know only place town  owners treat everyone best friends  always feel welcome! <EOR> Overall great experience   ordered iced chai tea pumpkin waffle raspberries strawberries blueberries light whipped creme   loved waffle!  pumpkin batter absolutely delicious fruit fresh!  Definitely soggy miserable little fruit IHOP puts fruity tooty pancakes   proceeded conversation guy register turns he's co owners   He great guy   He explained used high school kids work but then started reading bad reviews them mentioning customer service now he works all time   love that!  He cares customers say   heads anyone might've bad customer service situation them past   weekday morning only group people before me   lady group put 2 dollars tip jar thanked co owner specifically customer service said she loved food   often find breakfast place isn't typical waiter restaurant style   great alternative if don't time all that  <EOR> Went first time yesterday  Customer service good  banana split hot coffee  good  Unlimited hot coffee back try other stuff  <EOR> I give WC 4 stars total  love waffles  place clean everyone kind  nice little spot sit breakfast  Saturday morning when IHOP packed max  enter served less 15 minutes  Even if your large group  eggs cook best ever  place extra clean  Water free  Wait it    Oh give large cup! place worthy business  bring friends family wont break yo bank  waffle eggs bacon 5 bucks  helpful around holiday time when just want run fed head holiday shopping! <EOR> Love place much  Now Yelp account finally leave review  Everything place especially food great  food wholesome fresh local  Everything made perfectly  usually order pumpkin waffles breakfast walnuts  die for! staff very attentive very friendly  Jeff such sweet guy! <EOR> What great option Gluten Free waffles any type waffle way  great selection breakfast lunch  definite stop when we're great job great food!! <EOR> I stopped  Waffles Cafe bite eat before heading home boy happy did  two gentlemen counter recommended many items but chose something simple since first time trying place out  ordered Waffle scrambled eggs sausage link  order arrived table might say Waffle couldn't smell better  taking first bite  hooked  Waffle taste lite heavy others butter melted evenly Waffle many options syrup choose its unreal  scrambled Eggs perfect hard Sausage link well sausage link but good  definitely back more bet that  cafe clean service fast l highly recommend place  Aw <EOR> Great service excellent food affordable  Very personable staff recognizes repeat customers  <EOR> Absolute worst breakfast ever  can't think another restaurant ever would give star  Just inedible eat everything  <EOR> I give place five stars!!!!  Service great professional waffles  delicious!!  eggs bacon sausage hashbrowns excellent!! very large licious menu can't wait back try something different!! If you're ever area centennial recommend stopping having bite   <EOR> The waffles good can't eat just one    food outstanding even though eventually become full still want more   menu  many selections very easy read   Larry Eva Roth <EOR> I love place!!! They very unique menu which isn't just limited traditional breakfast    They really yummy ice cream selections well more hearty selections     The people own place very friendly always smile face also very accommodating!   I love waffles unique would describe taste sort sweet croissant taste light  fluffy crisp texture heavy your traditional waffle Also milkshakes sons Fav!!!   I also love loyalty cards  overall setting casual but still family friendly  <EOR> Amazing customer service  Employee came walked through menu gave tips suggestions  Waffles yum  banana peanut butter  husband blazing chicken sandwich  Fries awesome too  rush town  We'll definitely back! <EOR> We craving waffle tried spot  Smells wonderful when come definitely waffles being cooked up  However just ok meaning ate but won't bother coming back  tried pumpkin waffle which really didn't taste anything close pumpkin  also placed huge wad butter which should side don't care butter  should customers choice add it  honey tried pizza version which fine but stand out  <EOR> Waffles solid  Crispy golden brown outside light airy inside  dessert ingredient combos heavenly   also sandwich waffle which tasty  might recommend using better quality meat larger portion  secret sauce tasty kind sweet mayo  Service friendly but only ones inside  <EOR> I only decided eat restaurant due its good ratings Yelp    disappointed find food sub par  thought would having some magically delicious waffle    did find magical all  waffles big somewhat tasty  think butter syrup good  supreme pizza waffle bore    didn't bother finish it  happy find boba drinks odd waffle place right? but noticed pricier favorite standalone boba location  $4 50 large Thai tea w boba  Again only tasted okay  I would gladly pay $5 super tasty boba  Even though received stamp card won't coming back here  <EOR> Just absolutely amazing food  waffles apple pie topping   Taste good! Excellent service <EOR> Waffles very little hot!!! Nicely ran great selection waffles coffee!!! Fun great idea     <EOR> My husband love place! Every time town visit family first stop ! obsessed tuna waffle sandwiches! AMAZING!! can't forget mention boba teas! Love love love place! owners along awesome sons extremely friendly always smile faces! <EOR> I love place  best kept secret NW  If area want drive somewhere some amazing food place  food disappoint you  always very friendly remember customers  Come check waffle sandwich  favorite ham bacon sandwich  coming years always satisfied food service  Bring your kids family friends check place out  sure ask stamp card keep coming back  Waffle Cafe must try spot all foodie lovers  <EOR> Waffles really good but next time ask unsalted butter  wouldn't order eggs bacon but edible  Specialty waffles look great  <EOR> OMG!!! never thought could love waffles much!!! place BOMB!!! small business come support won't regret it  tried pumpkin batter some Nutella powdered sugar whipped cream  delicious!!! boyfriend waffle sandwich which super appetizing well  Can't wait return try some other batters which supposed family recipes  place fancy paper plates your own water type place just FYI but family attentive sweet food wonderful  <EOR> I love coming family breakfast  food always good  love owners sons work there  always rememeber notice always rememeber regulars <EOR> This place wonderful  kind waffle snob  hate going places IHOP Dennys getting waffle which nothing but waffle shaped pancake  waffles crisp outside warm soft inside  Just way waffle supposed be    The staff always extremely friendly  times when busy little slower others but overall bad  bacon great  waffle sandwiches good even waffle pizzas good  daughters love chocolate smoothies  fun place take kids  order waffle ice cream whip cream chocolate syrup fun stuff that   The next time think going over cracked egg IHOP waiting hour seated head over waffles cafe instead  pleasantly surprised  <EOR> Best waffle spot EVER! Service amazing here! Waffle breakfast sandwich bomb specialty waffles!!! <EOR> The waffles tasty very light!  ordered mine topped blueberries powdered sugar whipped cream   If you're hungry I'd recommend ordering 2 side eggs bacon! <EOR> I'm pretty sure concept came high dea jar  mean savory waffle sandwiches? Excuse Cheech your order ready    The decor definitely needs updating some style sort feels you're eating teacher's lounge elementary school  Nothing really want stay hang just finish your meal bounce  Good thing decor doesn't diminish appetite would 30lbs lighter seriously Vegas need major overhaul when comes restaurant style atmosphere    The waffles good lightly sweetened which well salty breakfast options  ordered Waffle Breakfast Sandwich sausage ham eggs cheese  definitely meal portion huge filling but doesn't leave wanting more  watching OK movie you've already forgotten main character's name ten minutes over  more thing meal served side Ruffles potato chips huh? side syrup sweet jam dipping?   The service very good fast but assuming  because cooked meal microwave  mean when hear beeps clicks radiation machine back your food comes piping hot within five minutes being ordered    ugh   The food good service good nothing remotely close great  feel there's real lack effort Waffles Cafe they're doing bare minimum giving bare minimum  new coat paint waffles made order maybe few special touches menu place could easily higher rating possibly become more hangout spot    Waffles Cafe you're close  <EOR> I've twice both times wonderful experience  food always just want delicious! Excellent food staff most friendliest people  continue keep going here  Always fresh fruit toppings waffles outstanding cooked waffles great drinks  bad prices its definitely worth it  Check them out! <EOR> Pros price right staff personable friendly  food okay  eggs perfectly cooked which surprising because seems over medium different everywhere   Cons waffle slightly undercooked way much butter it  Plus regular salted butter bleh   Seizing waffle main part kind bummer   I'd probably give another shot just butter side  <EOR> A cool concept using waffle middleman every dish but am fan  place needs big revamping style decor  very cramped loud  tables floors walls could used really heavy duty scrubbing  place another example Americans being offered very unhealthy foods  type dishes high calories little nutrition should saved day county fair   I ordered pumpkin waffle apple toppings  passed ice cream whipped cream but still could only down half waffle felt very heavy afterwards  order took 10 minutes table  bf said he saw employee scoop ice machine bare hand    idea sanitary  other employees wearing gloves while making meals  employees seemed hard working pleasant  really bummed see all disposable silverware cups plates   The menu didn't offer enough light healthy options dining area bit cramped uninviting entice return  <EOR> Gluten free waffles $5??!! Yes please! Delicious waffles yummy hash browns nicest service  place basic simple decor wise maybe needs some sprucing inside but came amazing waffles did leave disappointed  <EOR> I've going years now can't believe never left review! Waffles fabulous family run establishment food top notch  dare try find better waffle  mine peanut butter chocolate sauce caramel    good!!! smoothies also really yummy  <EOR> The eggs blah    bacon tasted came microwave    waffle light thin cutting back using batter real waffle save costs    don't fresh milk coffee only creamer sitting all morning   water     wow     disgusting     vomited putting styrofoam cup mouth smelling disgusting water        smelled tuna fish dead bodies along mold    DISGUSTING    chairs dirty walls dirty everything dirty felt needed another shower eating here   If poor college student place go       if steer clear! <EOR> I love Boba Bubble Smoothies  wish would refrigerate tapioca though because most places takes better  keeps smoothie melting faster also  <EOR> This place awesome ! come all time cant enough turkey avocado waffle sandwich  customer service amazing well ! <EOR> This amazing food spot  staff super friendly food excellent  strawberry banana fruit sandwich simply amazing   don't even really waffles much but guess never good waffles before! <EOR> 9 25 2011 Super friendly family owned restaurant   made perfect scrambled eggs bacon every day week while moving   nice remembered each time bacon crisp never greasy   would every weekend if still living nearby   wish smoothies all real fruit turbinado  UPDATE back again year REMEMBERED asked food PERFECT always <EOR> Not sure why but expecting place really good  disappointed right away  ordered chocolate milk which tasted horrible maybe rotten  asked different drinks which asked sweet tea green sweet tea    Which actually very good mad that  guy very nice  served food paper plates flimsy paper plates plastic utensils wasn't fan that  <EOR> Service greeted soon came smile!  always nice! guy register great only he patient but helpful when asking questions! He also made sure own new syrup bottle before ate    Food breakfast special only affordable but exactly breakfast should like! eggs cooked over easy delicious! bacon bacon    Nothing wrong that! waffle fresh crispy outside even syrup held! daughter ordered waffle bananas chocolate she loved it!!! going back sure!!! <EOR> The kids bugging trying place  oldest waffle fanatic  very disappointed  soon walked struck fact place smelled bad  place serves food smells bad? ordered  kids said food ok  didn't waffle all  tasted yeasty something  can't even describe but wasn't good  also ordered pineapple smoothie flavorless  matters worse trash cans overflowing point really couldn't add it  bathroom super dirty too    The service great  Everyone super friendly   But fact food wasn't good all place dirty means won't going back  <EOR> This place super cute  very simple almost reminds pancake house back Hawaii  Service quick cashier kind  son just popped doctor appointment  regular breakfast believe  bacon eggs waffle  added sausage  noticing baby doesn't waffles asked hash brown  Over all no issues dining here  But high chair wasn't cleaned  place empty when arrived  sure if just recovered breakfast? would back if centennial again  <EOR> Super generous portions good prices amazingly friendly super delicious food  hell more need? other location closed must use collective money powers keep awesome place alive  Waffles win!  Suggestion owners keep open dessert! If stayed open til 9 pm would capture dessert crowd  <EOR> This cafe ultimate best waffle lovers! waffles great texture everything down cherry top perfect served just want it  milk shakes delicious they're waffle sundaes best My Favorite Sweet Pea apple pie filling vanilla ice cream waffle   waffle pizza though seems awkward think good eats but really really good! breakfast sandwich also favorite order everything you'd want breakfast folded between folded waffle  location family owned genuinely great people always more come happy belly  would definitely recommend am regular  <EOR> If waffles place you!  super small no frills order counter self service coffee food served disposables but prices reasonable food great!  waffles light delish plus top them almost anything   also offer smoothies juice boba tea   Friendly staff very clean   adding breakfast rotation! <EOR> Gluten free waffles! came other morning pleasantly surprised  gluten free waffle fresh cut strawberries bananas  only $6  couldnt over quality price  if your ever centenial area highly suggest place   PS  guy behind counter sweet  <EOR> The wife stopped AM quick to go breakfast here   She plain waffle banana  awesome   nice crispy waffle yummy bananas whipped cream   No soggy waffles just crunchy goodness each every bite   decided banana strawberry smoothie   delicious   I'd definitely again   All all total win   We'll definitely back  <EOR> We twice now mostly because Babystacks ridiculously long line weekends  now both pumpkin chocolate waffle both yummy  usually breakfast special two eggs bacon  husband always adds order hashbrowns which just frozen chunks McDonald's would serve you   When you're hungry Sunday morning Centennial area place go  no wait ever  course order then sit down isn't much personal customer service   We back  <EOR> I very excited try place because bookmark list ever  other day when area time stop did  Overall whole experience ok  greeted entered young man behind counter he asked if before  When stated he explained menu made suggestions answered questions    I ended ordering breakfast special but sub'd eggs another piece bacon because don't eat eggs  meal stated menu comes waffle eggs your choice bacon sausage coffee $7  felt pricing most menu items reasonable but did all topping additional charge  Most place least give u topping free charge all others    My food prepared within very reasonable amount time but following things off putting 1  Food served paper plates mind you    take meal 2  waffle extremely light Belgian waffle  crisp which didn't  mind except light  Usually Belgian waffles full filling case waffle    Overall people really nice but really idea great breakfast joint  really wanted love because sweet other reviews good but just doesn't float boat  next guess     <EOR> This review bit Continued mainly because only tried waffle sandwich menu looked amazing need back just try everything out   Waffle sandwiches waffle pizzas your own waffles waffle platters  name it including waffle probably it    The restaurant actually more fast food establishment where order front then give your food  very strange setup feel feel would much more successful actual restaurant  Paper plates forks definitely turn off  A+ actual waffle sandwich itself though  <EOR> Waffles definitely kidding around when comes namesake   Let's see waffle sandwiches waffle pizza just plain ol waffles course   offer 6 types waffles original oat organic flax chocolate pumpkin   safe route around ordered breakfast special included eggs 2 sausage links huge waffle endless cup coffee   coffee eggs links good waffle GREAT!  light airy   quite possibly best tasted   some flour laden waffle shaped biscuit whose weight rivals plate its on    If check website see all yummy toppings offer waffles   If dream im sure it!  if weren't enough also offer array Boba Teas Smoothies!  Just icing cake point because Waffles Cafe waffle  <EOR> After two days row Babystacks needed something new  place wonderful  Fantastic friendly service  Light crispy waffles  absolutely perfect  Breakfast special comes unlimited coffee  Great overall experience  nice support local family business   ****Word warning waffles comes massive dollop butter  loved but if wouldn't  sure tell them when order  <EOR> We stopped quick breakfast since its very close home only other couple COOL! usual Breakfast Sandwich Taro Boba Smoothie  Wifey gets same Coke   5 minutes later more customers start coming 5 minute intervals before know there's line door! Talk perfect timing    Breakfast arrives hits spot Crisp outside fluffy inside secret sauce which basically sweetened eggless mayo ties everything beautifully   glad came before rush! ALOHA!!!! <EOR> I breakfast some friends tried breakfast special pumpkin waffle topped walnuts  Delicious! owners friendly apparent appreciate customers warm service smile  return soon take husband   He eager try crispy light waffles raving twice now! <EOR> Great family owned business awesome food friendly service  coke often  Great prices! <EOR> Waffles cafe quaint little restaurant northwest side vegas    This place simple waffles made different ways breakfast items boba tea included menu  quick place breakfast  walk counter order self seating type place    I remember place being opened since high school 2011 still today 2017   While other restaurants complex failed shut down  must doing something right! <EOR> I drive place every day way work finally inside see glorious place could be!   My step sister each ordered breakfast sandwich smoothie ended paying $25  little more planning spending but sandwiches REALLY good  wasn't even hungry until took bite but oh man sandwich gone fast    The smoothies interesting really sure if made real fruit  could little fruit lot ice cream but something them just kind weird artificial  ideal description smoothie   I think if restaurant real smoothies dishes utensils if brightened decor would feel $25 spent worth it  felt little gypped but still three stars because getting hungry just thinking waffle sandwich haha <EOR> This interesting place  amazing waffle  chicken sandwich awesome    Not just good amazing    Plus very friendly staff all family  <EOR> Love place! Friendly staff quick delicious food nice atmosphere good prices  <EOR> I always come place every time visit Vegas  usually Fort Apache location but since closed just good  always Jeff's favorite which pumpkin waffle apple pie filling vanilla ice cream caramel whipped cream which awesome  love waffles service excellent  boyfriend actually walked 10 minutes closing normally would turned away any other place but gentleman register greeted such kindness didn't rush all  would definitely recommend place anyone loves waffles but thing love most place tell people run place really appreciate customers  <EOR> Omg! Best  After  Valentine's  Breakfast  Ever  Took family Valentine's breakfast disappointed  ordered mango coconut sprinkle waffle  Ladies gentlemen aren't getting canned otherwise preserved fruit here  fresh shaved coconut waffle  Absolutely overall delicious  <EOR> I love Waffles Cafe  live work close come lot haven't something didn't like   breakfast sandwich sausage instead ham but tried many things pizza waffle fruit sandwich chicken waffle sandwich   sights set fruit waffles ice cream next  place could use face lift even just new coat paint but family owned staff always nice doesn't bother really  Keep being awesome Waffles Cafe! <EOR> This café seriously upped breakfast game  serve buttery waffle icous meals Waffle Pizzas saaaay whaaat?! Waffle Sandwiches Waffle Sundaes Classic Waffles w endless toppings see photos menu prices   lots add options create waffle your dreams  All ingredients top quality taste it     What ordered My fiancé ordered classic waffle sandwich  waffle warm fluffy inside nice crisp crunch outside  waffle stuffed  layers crispy bacon scrambled eggs ooey gooey melted cheese Perfection!   I ordered organic flax waffle sliced bananas diced strawberries chunks mango powdered sugar  didn't skimp fresh fruit toppings  Instead loaded sucker just way it   Again waffle warm fluffy inside nice crisp crunch   Every bite piece heaven!    If you're looking WOWed ambience keep calm carry on   If you're looking casual unique spot grab breakfast dessert lunch Waffles Café your place  loved breakfast returning sooner later    Bonus They're located growing NW Centennial area! <EOR> This place OG breakfast brunch! sister baby niece came first time  Upon entering greeted cashier server even suggest favorite  waffles seriously best  Golden brown crispy outside fluffy air filled inside  breakfast sandwiches HUGE tasty! classic breakfast special amazing  place simple crazy! Definitely hits home  back *drops imaginary mic <EOR> Best no frills breakfast town bar none   Two eggs two strips bacon waffle served Styrofoam plate great cup bottomless coffee less $5?  Count in!  If need hash browns ahead order them!  don't appear menu but them if ask   great place linger over last cup while enjoying trendy music trying pick hipster chicks basic place get   But despite lack frills think pleasantly surprised   know was! <EOR> Love food here! town   first time owner offered explain whole menu   just wanted grilled chicken delicious!!! would definitely come back most definitely recommend restaurant friends family!! <EOR> I liked waffle crispy light  creamy not raw   think cruller donut inside   first time wanted purest version plain  other toppings but pay them   pricey   breakfast special which included eggs bacon  eggs little runny but ordered bacon crunchy PERFECT   You order food counter served paper plates   Dixie paper plates  want keep food costs down but unacceptable plastic utensils? very environmentally friendly place all    You don't server no asks if everything okay all self serve pay your food first if course place leave tip  Which overtipped     Inside place UGLY  inviting all   am looking luxuriously tufted pillow set delicate butt anything but something ANYTHING could match something else    It's place I'd back to  <EOR> I eaten several times  customer service amazing food very good  really enjoy atmosphere  <EOR> I breakfast once honestly only remember food being served paper plate plastic fork  just reading some reviews though can't remember waffle being anything special don't eating plastic fork even when order food go  just something strange being served way restaurant  Yea clean but think should stop serving food way  just bad first impression  <EOR> This place really good reviews but impressed    The waffle decent but delivery gross   Serve paper plate clean environment  <EOR> I'm always looking great little local gem definitely them   Before going first time would said didn't care much waffles   aren't just any waffles though   addicted breakfast sandwich but family gotten multiple different menu items savory sweet always excellent   Love it! <EOR> This place amazing waffles!! Lol boyfriend breakfast morning didn't really know get  He chicken waffle sandwich which came hash brown flax waffle strawberries whipped cream came bacon sausage  don't eat meat bacon boyfriend ate hashbrown   It little pricey sprite ordered just sprite Styrofoam cup ice  Thai tea good but very sweet like  loved hash brown waffle good  boyfriend's sandwich looked amazing avocado it! Tastey good you!  Overall service great food  just wish prices tiny bit cheaper  <EOR> Family owned phenomenal service diner feel but waffles! Gluten free option waffles wide variety choices  <EOR> Pretty good waffles choose your toppings your waffle batter  moderately busy when drink order came when nearly done eating   Food served throw away plates forks plastic  <EOR> In mood waffles come place   Wonderfully light airy crisp waffle   Wife clamors them time time   five star rating but don't much selection beyond waffles uber toppings   Give them try won't disappointed you'll helping local mom pop shop! <EOR> I popped breakfast while awaiting surgical patient Centennial hospital   Way better any cafeteria choices sure!  I dined waffles previously old southwest location knew expect   location didn't disappoint   breakfast special 1 waffle scrambled eggs sausage coffee   upgraded chai latte fee   think around $8 total     Delicious!  waffles almost inexplicable   ultra crispy outside super light moist fluffy inside   Eggs cooked nicely     Service very nice atmosphere fine   would surely return soon    if centennial neighborhood  <EOR> If want cafe style breakfast including waffles your place   Jeff Isaac very friendly treat regulars family   gave wife card wedding   does that?  eat occasionally treat family   family amazing great food   tried Waffles Cafe Aliante area good place  <EOR> Always friendly greet welcoming smile   nice come place getting same experience great food warm welcome every time step right into Waffles Cafe  great selection waffles add ons blow your waffle taste buds another level!! course waffle breakfast sandwich which ginormous guaranteed fill breakfast     If you're looking best Waffles Vegas then Waffles Cafe place go  <EOR> Great service great prices great local spot!!! Love crispy yummyness waffles! <EOR> Great portions fantastic sausages  Good bacon good scrambled eggs breakfast sandwich enough feed small village other words its huuuuge  waffles rather large well  Much better then Ihop easily  large menu lots options customize your waffles many different ways  If love M M's  theres topping that  Overall great place  Cute inside  Good staff  Good drinks well  <EOR> love love LOVE place   huge selection different types waffles   Whether its waffles different toppings waffle sandwiches EVEN waffle pizza   workers awesome wanting know you   menu selection easy read while workers recommend items give more info     also selection drinks well   selection boba tea smoothies hot tea     really love place   great way start off your day   very nice environment most all        free coffee refills!!!!!! <EOR> First time eating say come multiple more times  Food very delicious fast  Atmosphere very quite staff very friendly   Great place bring family  Well done!!! <EOR> I love place      Jacob Isaac awesome guys treat right  food great value good portions  always stick classic breakfast plate but upgrade pumpkin waffle sausage scrambled egg  always great way start day off right  <EOR> Always good clean  people work butt off happy day n day out! always same since day one! sit kind place  Eat while fresh!! <EOR> This visit much better first  Service fast staff friendly food cooked perfect!  waffle pizza delicious  <EOR> So glad finally made Waffles Cafe  love waffles breakfast but looking forward trying dessert waffles seen pictured Yelp  Banana split waffle chocolate waffle delicious   Dad doesn't even waffles Pumpkin Waffle apples vanilla ice cream  He ate whole thing said great!! He didn't save bite  waffle slightly crisp outside light fluffy inside warm waffle melted ice cream perfectly  bananas fresh plentiful  waffles bigger thought but no problem finishing them off  Service great friendly  Looking forward next visit  <EOR> The waffles complete sugar rush but wonderful  Smoothies good too   Service bit slow but busy understandable  <EOR> This place amazing smoothies lots options  Great place breakfast just relax friends  staff excellent very friendly  Nice small town feel place big city  <EOR> Five years later Waffles Cafe still maintains high quality consistency food service  earned family's loyalty  two locations best far  Waffles crisp airy staff super friendly parking breeze    We always order tuna waffle sandwich hash browns during breakfast time chips during lunchtime  Runs $7 per person always hits spot   Still loyal customer! <EOR> So surprised waffles perfect marriage subtle sweet light waffle batter savory turkey sandwich  cheat meal week beyond worth it    Little strawberry sauce top yumminess  Lovely family run must super mom back could porcupine taste good back    FYI  don't know late spot open but night drinking much beats shorts off Taco Hell Jack n Crack alcohol absorbing delight  <EOR> Not sure why place four star rating? Waffle sandwich dry without flavor  If want delicious waffle visit Coffee Pub instead  <EOR> I wanted turn around walk soon grease trap smell hit face  worst smell planet  eggs fine bacon cheap    waffles weren't bad but hard enjoy strong smell grease floating through air  worst part used paper plates plastic forks cups  spent $34 served off plastic    environment??? They're obviously recycling because can't recycle anything  soiled  amount money probably spend plastic wear could probably invest some actual dishes glass wear  coffee best part very nice but won't support business doesn't consider environment  <EOR> This place little over priced smelled moist towels restaurant humid inside wouldn't really ever back unless looked little better cleaned whatever smell was  <EOR> Went breakfast amazing! first time staff super friendly asked if gave tips order! When waffles definitely worth it! <EOR> Small shop making waffles love  food shakes take few minutes longer some may used but food worth wait  stingy portions food tasted looked great    Didn't know whether still put syrup waffle sandwich but did tasted great    The place surprisingly quiet although few different groups people inside    Shakes Good simple  more impressed fact came jumbo straw rather those other skimpy ones    Overall must try if haven't stopped by  <EOR> Our Favorite neighborhood breakfast place!   far best waffle   Crisp outside yet light fluffy inside wonderful taste   enjoy breakfast special atmosphere family owned restaurant  always greeted welcome hello when come counter   consistency quality reason continue favorite! <EOR> Great little place grab some yummy food! serve breakfast style waffles lunch style waffles smoothies! enjoyed option your waffle healthier adding flax seeds organic even adding fresh fruit  ordered breakfast special which perfect amount food  waffle sausage eggs cup coffee  boyfriend ordered waffle ham sandwich came hash browns  both delicious!  Very clean friendly environment  today's top hits playing radio news tv  staff great service very quick! returning often  Extremely pleased find! <EOR> We coming place years   awesome waffles   rest food ok but waffles crisp outside fluffy inside   If side town must  <EOR> My family loves location far house children happy  family owned special kind treatment receive   If support small business breakfast definite spot  <EOR> We just moved area wanted try something new  Im huge breakfast person but mood something new  Stumbled upon family business found real treat! ordered chicken breast sandwich turkey breast sandwich n  much better could imagined! wasn't crazy heavy stomach tickled all taste buds  Low cost delicious family owned fresh    hits all check marks new favorite! def come back place     P S  woulda taken pictures food but good wait! <EOR> Great place great customer service  gets pretty busy weekends plan arrive early  recommend breakfast special first timers but rest menu awesome well  family love place come often  those complaining plastic utensils over yourself  You're probably same person eats McDonald's where your burgers fries served paper wrappers! Just sayin'     <EOR> Very friendly quick service  Nothing fancy order counter then bring paper plates but quick hot  really enjoyed waffles fresh fruit smoothies  returning! <EOR> It ok waffle pretty good but egg thing special sauce sweet huge fan sweet eggs  really light next time just blueberry waffle <EOR> Super friendly great prices good selection  If waffles place check out  kids super excited finally eat here  split Banana Split Waffle big barely able finish between both them    I excited see also boba teas smoothies menu  list try next visit along breakfast sandwich  family doesn't breakfast often but see returning soon  type place could see becoming regulars at  love hole wall family business vibe has  never any Denny's IHOP town am all supporting small business owner  <EOR> Not expected  Owner greeted right away explained menu  pumpkin waffle bobby regular   places sit order at  didn't realize counter service but service great   Even though pancakes thin airy  Mine did lot pumpkin taste  wouldn't drive back but if neighborhood would eat again <EOR> Pretty nice place   If you're looking somewhere super fancy isn't place you   But if want good food good price then place you   breakfast special 6 99 includes waffle eggs bacon sausage unlimited coffee   pretty empty when nice quiet  <EOR> I love waffles put many different types toppings  service's fast very nice  <EOR> The food tried breakfast sandwich able all turkey based meats  Eggs turkey turkey sausage cheese between very fluffy waffle  really good portion size came side potato chips  sand which great better breakfast sandwiches had  also side waffle syrup  say love fluffy waffle really doesn't disappoint   The service service location really good  Very friendly staff  knowledgeable case need them recommendation  food quickly any issues   I would definitely recommend waffles cafe quick breakfast hits spot  <EOR> Very good waffles but don't use real plates silverware walls pretty dirty  <EOR> First time here  Food good service okay  husband Hawaiian pizza breakfast sandwich regular waffle fruit sandwich  asked no whipped cream but still sandwich when brought but easy scrape off   sure punch cards front since weren't offered given one  Maybe beverages    I love fruit sandwich would happy come again  <EOR> This place delicious very well priced! serve specialty breakfasts wouldn't think waffle breakfast sandwich! staff very attentive friendly  Great place! <EOR> Mm great waffles choices  breakfast bought chicken sandwich later  Great service nice people <EOR> First time waffle good very soft inside crispy outside yummy  come back <EOR> I guess fan again few positive again experiences  also think now doing combos fast tasty cheap meal option waffle breakfast sandwich chips waffle pizza etc  drink under $7    My favorite thing breakfast waffle sandwiches egg cheese ham bacon which good bit savory sweet  pour some syrup mine  crinkle cut kettle chips possibly homemade? plain but good  let ice tea beverage which fresh brewed  also added water dispenser which welcoming since drink lot while eating  negative thing liked chicken sandwiches before except now seems use ready made grilled strips  *womp womp*   Still fluffy style waffles here  different usual but good kind different  Definitely plus come afternoon order breakfast  love waking early just grab breakfast brunch deal crowds top that  <EOR> I really excited idea place  Sadly food just okay  just worth price me  waffle sandwiches TINY    I pumpkin waffle which yummy but blow mind any way  took home eat already soggy cold time made home few miles away    Sadly place just wasn't exciting could be  <EOR> Visiting Sacramento Yelped place breakfast  word    outstanding  Best waffles ever eaten  scrambled eggs delicious  bacon? LOOKED flat unimpressive but delicious  Coffee came meals excellent  ate wall mounted menu taunted picture luscious looking waffle pizza  Waffle pizza? Yup  Sounds strange but looked mouth watering  hope give try before leave  If give update  people real sweeties too  <EOR> My cousin brought first time see why she devoted beautiful place  people work run begin phenomenal!!! Add top having deliciously tasting assortment waffles taste buds heart crazy! am waffle fanatic way place slice heaven    I very basic ordered classic breakfast waffle bacon sausage eggs   waffle good don't wrong omg NEVER served beautiful hot eggs!!! can't even keep eggs hot when cook them myself    hating lol  also ordered pineapple peach smoothie yasssss   ordered raspberry white chocolate waffle go    A thoughtful gesture waited cooking waffle order go  brought when looked getting ready leave  Being conversationalist am didn't leave right away which totally fine  When did decide leave employees says she'll fresh order  nooooo  ok fine  She continued then guy explained wanted more fresh order  heart filled even more joy  going well above beyond expectations customer service   Granted still two more stops before home however waffles both perfectly fine despite rough handling bags  place continue receive business hope wherever reads support particular location Waffles Cafe well  There's more add onto review why  much but getting ready dig into waffles   <EOR> First time WaffleS  usually drop into Fort Apache Trop but meeting friend lunch  Ordered usual breakfast sandwich special chips drink   Breakfast sandwich still amazing  could eat everyday  Still holding back 5th star due fact still don't any other options except potato chips side  want hash browns tater tots something!  Anyway moral story should eat breakfast waffle sandwich  haven't anything else yet  service location friendly well  <EOR> Nothing fancy  But delicious every way   I came open mind see all hype about  Wednesday morning no but coffee all myself woot woot! even favorite creamers vanilla hazlenut  YUUUUSSS!  Price range neat $6 big ass waffle eggs bacon  waffle amazing book crunchy outside soft inside  Eggs  eggs  Bacon kinda looked dry stale which disappointed first but guess jerky texture end wasn't bad all   I everything served disposable utensils  paper plates plastic forks  odd germy phobe worry whether dishes washed properly definitely lifted spirits   I saw some sort waffle pizza menu which really want come back try  <EOR> For 3 years lived worked area finally decided come birthday breakfast  no idea why haven't come before  remember someone telling ok just waffles     No sir just waffles  delightful crispy amazing waffles  love them much much    I organic waffle Strawberries Peanut Butter Chocolate Chips Bananas Almonds used sugar free syrup surprise amazing  real maple syrup if you're looking sugar high    I really could over good were  Probably because pretty strict clean diet don't many amazing cheat meals this  But good god   It worth it    The service awesome only thing forgot kiwi's   but don't even care  really don't    If drive place you're wondering if should try yes  should  Especially if you're waffle lover myself  <EOR> I very unimpressed waffles  very thin airy almost wafer  No substance taste texture  Thank God strawberries would starving Eggo waffles better <EOR> The family run cafe really friendly waffles light crispy don't feel dying meal! It's relatively close red rocks national park ended getting breakfast almost every morning  <EOR> Update!  Seems listened some complaints finally added some background music!  very subtle but really environment more welcoming   Service friendly always place clean!  The reason why review bump     the breakfast sandwich!  came eggs bacon etc inside waffle sandwich!  portion good price $5 99 taste very good   know already reading other reviews waffles great works together perfectly nice clean hands   Check pic http www yelp com biz_photos waffles cafe las vegas 2?userid=eZZyuJDouIg4p GYB3PV_A# N2RRW15OVLymuWeMRpgug  Also because sandwich couldn't complain paper plates plastic silverware lol   think order sandwiches now on!  Give try <EOR> Customer service great place nice inside great prices but just didn't food    My fiance Waffle pizza Original raspberries  added some eggs bacon along it   I tasted some fiance's pizza could taste frozen veggies   us  <EOR> We only once but can't wait take he whole family back try many other items menu    I'm sure if first food truck but gives impression  menu big plastic banner sign serve everything paper plates  Save money dishwashers guess! The staff helped very kind helpful  Everything saw other people's plates looked amazing    We both breakfast sandwich  Yum! couldn't finish but enjoyed half ate  <EOR> The service over top excellent  food good enough warrant 5 star review coupled excellent service  would recommend location! <EOR> This place BEES KNEES! ordered breakfast sandwich regular waffle strawberries apple pie filling  would thought apple pie filling waffle would delicious! Deff going returning customer! <EOR> Word shop fresh ingredients locally three times week hand quality waffles daily     It sure tasted it!    I pumpkin waffle Nutella topping   Light crunch outside fluffy inside   also enjoyed original waffle whipped cream powdered sugar topped caramel sauce    My waffle part breakfast special which came eggs bacon unlimited coffee    Perfect way start day!    It felt little stuffy small cafe but used it   Staff very polite helpful especially free wi fi    I've eye waffle sandwiches waffle pizza next visit  <EOR> Definitely creative use waffles  wasn't overly impressed meal but others were  Worth try but thing! <EOR> Seriously  just simple breakfast special waffle 2 eggs turkey sausage     BOMB  cashier kind well! <EOR> Went morning first time even though far house maybe 10 mins   thought set food great  menu wall then ordered counter self serve coffee food brought 5 mins later  6 50 tax included breakfast special a waffle 2 strips crispy bacon 2 eggs coffee  bacon eggs gravy star waffle more crispy inside softness more towards middle center waffle  Everything tasted fresh processed  waffle good ordered second  left hour later relaxed full completely satisfied   I bit weary eat off paper plates plastic utensils as read other reviews rule to but experience good didn't bother all almost didn't notice it  <EOR> I remember when Waffles Cafe located shopping area Tropicana Fort Apache  couple years passed moved location N Durango  surprised moved busy high traffic neighborhood random quiet plaza north west  always busy old location food never disappointed    Since they've moved only gone location 2 times  While food still great feels depressing inside knowing quiet dead location  really need move back SW side town  <EOR> This place super close friends house  Even if stayed strip would trip out  nice clean place  sure if family owned not  boyfriend ordered breakfast sand which  rather hungry strawberry banana waffle sand which plus breakfast special  Yes! ate all! Service fast  staff super nice! Food came pretty fast  Oh! boba tea! Waffles good size fluffy right crisp them  bathroom site case wanna lost overall  Everything great! <EOR> I tried bored usual breakfast places searched Yelp highly rated place right across street me!  When walked wasnt sure process worked b c everyone working busy making batter    I soon found order fast food joint sit down then bring food you     I just asked them most popular recommended breakfast sandwich see why   I unusual breakfast sandwich waffles bread but awesome   Only problem side   plain potato chips weird    could ate two them b c pretty hungry     I am going frequent based price!  Open 0600 5pm <EOR> Ehh    ok  More waffle shop cafe  Waffles ok  crazy waffles similar all fillings you'd find crepes fruits meats pizza stuffing etc    Only bad thin located end Vegas kinda far worth long trip or gas ! Found hair eggs although guy very nice made new eggs still bit gross  Maybe should wear hair nets  Likely won't eat again but service decent  <EOR> Items Selected Banana Split Chocolate Waffle Banana Ice Cream Chocolate Sauce Almond Sprinkles Whipped Cream $8 19 The Sweet P Pumpkin Waffle Apple Pie Filling Vanilla Ice Cream Caramel Cinnamon $7 95 Located Centennial another long term member breakfast 'to do' list finally Saturday Morning stop new Al's Donuts Café Burger decided stop Waffles Café although suspicious server inquiring why taking pictures wall mounted menu touch off putting food itself proved well worth trip   Every bit 'locals only' sort spot hidden small strip mall East side North Durango just 7 30am entered brightly lit space finding myself restaurant's only patron until family four arrived eight o'clock both order service expedited mother sons team chatting amongst themselves kitchen while watched Obama address Iraq situation via wall mounted LCD back   Obviously content sticking waffle centric theme menu entailing options sandwiched standard only substantial debate eventually settled two items listed under Specials declining further customization beyond making Banana Split base chocolate happy say both piping hot options proved divine mountainous split's base harkening flavor hot cocoa beneath ripe bananas while Sweet P's supple crumb soaked through cinnamon spiced apples liberal ladle caramel decidedly sweet experience just barely reined slowly melting ice cream  <EOR> Ah waffles people texture problems  people can't eat pancake because tastes gop syrup basically sugary sponge  Well fear no more! nice crispy edges Waffle Cafe    This place homey  mean really homey  mean regular Ruffles chips your order  something George Foreman grilled chicken breast if want chicken your waffles which had  pretty much its everything home  But if don't want mess want something quick really simple come here  people nice serve boba which plus but haven't tried  Maybe next time  <EOR> Best waffles ever! Light crispy yummy  no frills Mom Pop place  Great staff  Suggest breakfast special  boyfriend back place several times  <EOR> I'd pick waffles over pancakes any day although frequent pancake establishment only because close office    Waffles cafe smoothies boba tea hot tea waffle sandwich waffle pizza good ol' waffles   specials Breakfast $5 99 waffle + egg+ bacon sausage + unlimited coffee add $1 other drinks   Lunch $6 49 waffle sandwich + chips + soda waffle pizza + soda  The Sweet P $6 95 pumpkin waffle apple pie filling + vanilla ice cream + caramel + cinnamon  Short Cake Split $7 45 original waffle + strawberry + banana + vanilla ice cream + chocolate sauce  Banana Split $6 69 banana + ice cream + chocolate sauce + almond + sprinkles + whipped cream  You also create your own waffle $3 95 8 95 choose original oat flax chocolate pumpkin add toppings 75 cents $1 walnut pecan strawberry sprinkles peanut butter Nutella chocolate chips marshmallows Reese's chips chocolate sauce M M's caramel sauce coconut banana kiwi mango peach blueberry raspberry apple pie filling cherry pie filling maybe side bacon sausage egg wheat toast $1 50   I built own waffle  original Nutella + strawberries + mangoes  added powdered sugar whipped cream top   Since already Nutella didn't put any syrup waffle   syrups include maple sugar boysenberry etc   Food served paper plate they'll give plastic fork knife  downside appealing but guess good thing if want take your food to go just put foil top voila! <EOR> Skip   Friendly service free Wi Fi but food nothing special  kiddos didn't waffles kid doesn't waffles??? Baby Stacks instead  <EOR> First time Waffles Cafe heard great things love breakfast  First impressions clean restaurant albeit empty! Friendly staff counter  littles ordered double order original waffles whipped cream strawberries chocolate chip waffle ham bacon waffle sandwich  seat yourself joint picked table grabbed some booster seats  Hubby grabbed coffee self serve coffee bar grabbed water  10 minutes placing order food  forgot Littles chocolate milk took second them  food hot waffles crisp fluffy inside  But wasn't mind blowing  forgot no tomatoes sandwich just very underwhelming price  think place best dessert waffles  <EOR> Whenever hankering breakfast food Denny's Ihop?  Nay nay head over Waffles Cafe   owners super cool food awesome play great music   If busy sometimes servers busts guitar!  Recommendations 1 Breakfast waffle sandwich ham scrambled eggs bacon cheese house sauce all nestled delicious homemade waffle   comes chips well!  2 Breakfast special if mood more traditional breakfast pretty much everything separated   Two eggs however them bacon sausage drink   3 Create your own your choice plain chocolate pumpkin waffle then whatever toppings want!  Chocolate waffle strawberries bananas quite good   4 Miscellaneous regular turkey ham waffle sandwiches waffle pizza more adventurous! <EOR> This place never ceases amaze!  2 1 2 months since last Jeff remembered me    great service   Oh food wonderful too   Definitely worth drive away overpriced strip  <EOR> This superb waffle café love experience servers polite very understanding order wrong waive fee it <EOR> Waffles cafe no frills breakfast cafe perfectly prepared waffles other breakfast items  seems family run business staff always friendly  waffle breakfast sandwich waffles eggs bacon  daughter loves pizza waffle  waffle itself crunchy initial texture yielding soft sweet breading inside  fancy expensive never bad experience earing here    If don't want wait hour eat babystacks just drive down street place won't disappoint  <EOR> Pineapple mango protein shake breakfast sandwich n hash brown !  Yes bring brain freeze! I place! small but small ur cramped next other patrons  Food cane fairly quick dig in    <EOR> Tried last week few folks reading impressed waffles good but nothing world all 4 tried something different off menu including waffle pizza  was disappointed smoothies tasted jus ice end throwing away if back itll breakfast sandwich eggs cheese ham bacon      <EOR> Been couple times always amazed level customer service place  All employees always friendly very inviting  food great prices reasonable  Very clean efficient well  absolutely recommend breakfast sandwich first timers  <EOR> Gah love waffles love ice cream being fat place awesome!  Here waffles every which way dessert breakfast banana split best! lunch chicken waffle sandwich   Prices bit high but really fresh made waffle LOT toppings glorious goodness  also sandwiches choose chicken waffle which friend said alright    Great place sugar rush  <EOR> We love family owned operated cafe  welcoming courteous!  The waffles delicious too! soggy quickly waffles normally do  favorite item order breakfast special waffle eggs breakfast meat refillable coffee  recommend topping your waffle bananas almonds  <EOR> Waffles really light great taste staff super friendly terrific breakfast <EOR> I really wanted place love family owned businesses   The food cold served disposable dishes silverware  tiny dish eggs undercooked sausage   It pricey waffle add ons   The waffle idea good service friendly   I would recommend investing real silverware dishes tidy place work getting everything cooked better sure gets served hot   Good luck  <EOR> My husband came couple weeks ago  morning returned myself  Besides being located just around corner home liked food pretty healthy  eggs bacon waffle  waffles light taste great  iced green tea which very good  Best part service  ALWAYS smile  Great little place stop coffee breakfast  <EOR> I wanna start off saying giving 5 star because great waffle place eat!! comparing other places just itself  place deserves 5 stars because food great exactly description said service welcoming fast a mazing come back!  why give 5 stars    My family loves breakfast believe waited long visit place   Great customer service  Never before guy patient  Helped order food came fast!! Everything fresh hot   A must try anyone loves waffles eggs   Thank you <EOR> I just left place 10 minutes ago immediately put review! Myself bf looking waffles reading reviews decided go  Arriving looked really empty which SCARED but thought maybe because 10 00am Monday?? people nice explained $5 99 Breakfast Special which consists  eggs bacon sausage waffle Due trying eat better he suggested organic flax seed waffle strawberries  bf waffle mango pineapple  also tried Boba Thai Tea  Everything delicious  EVERYTHING  flax seed waffle funnel cake ish texture almost It still light  good It topped fresh strawberries whipped cream which he light on I also topped little strawberry syrup Divine! egg whites awesome seemed very fresh  bacon ok nothing special  Even though bf's waffle gone blink eye did manage taste some regular waffle  kiwi pineapple topping His fruit topping fresh sweet  Neither ever Boba Tea first time  Needless say hooked  sweet creamy  Very good  place because when left didnt feel bloated super full other pancake houses! also loved place 25 minutes!If waffles suggest give them try! <EOR> Love best waffles ever! stop least 3X week  great place nice atmosphere   lunch client establishment week ago perfect lunch  <EOR> We ended place because getting car serviced  live over 20 miles away  hungry thanks Yelp stumbled Waffles Cafe  When walked thought surely bad experience  looked around saw paper plates tables well plastic forks knives  also saw some interesting looking waffles lot stuff them  just regular waffle kind guy just butter little syrup  initial thought all stuff them hide bad waffle    I looked prices amazingly inexpensive  good start  bottomless coffee tasted really good  ordered waffle special which waffle egg bacon sausage well coffee  didn't take them long bring food  thought short wait reasonable  bacon eggs anything special  mess yet scrumptious? waffle? PERFECT! just looking recipe perfect waffle  would be taste delicious kinda sweet crispy outside yet creamy inside  Yum! <EOR> Waffle Pizza Boba more need  Never anything less stellar food here  Keep Guys! <EOR> Great service food! great variety  choices waffle combinations drinks  ingredients fresh even gluten free options  Would definitely recommend  favorites avocado smoothie may seem strange but great breakfast sandwich waffle  <EOR> I would start off saying BEST WAFFLES WOLRD! ordered breakfast waffle eggs ham bacon cheese orange juice    I would attempt describe waffle  very light crunchy crust exterior  tasted sweet fluffy fried Cotton candy but sweet  love lathering syrup waffles but didn't need time    The eggs scrambled layered thoroughly sandwich  love eggs perfect    Got Meat!There generous slices ham bacon sandwich  ham greasy salty  Bacon cooked well crunchy  nice combination ham    Say Cheese  cheese melted eggs dripped over ham bacon  am sure if American cheese cheddar but mouth liked it    So if ever Vegas area you're looking inexpensive delicious breakfast place  Waffle cafe!   Thanks reading review  <EOR> We love Waffles Cafe! favorite place smoothie  waffles course delicious well  best friend hang regularly love laid back friendly atmosphere  staff always smile wave everyone comes in  brought several visiting friends family members over past few months great breakfast always huge hit  Don't miss if you're NLV area! <EOR> I waffle special  1 waffle 2 eggs 2 strips bacon unlimited coffee $6 99  ok but worth $6 99  think waffle just add water mix  If all serve waffles should homemade recipe  Eggs ok bacon crispy   The staff excellent  two stars reflect food  <EOR> I am sucker customer service gentlemen helped very nice   Unlike its neighbor slidin thru its upbeat fun environment  awkwardly quiet maybe should music playing background  turkey sandwich great TWO thumbs love potato chips came special    However boyfriend's ordered breakfast special waffles left something desired  bacon great though  debating three four rating but 4 because if just order sandwich would very happy choice <EOR> Went herefor quick bite because starving  pups let bring them in  fast friendly  Thankyou great experience <EOR> Soooo cool having turkey waffle sandwich  whole family service great only 8 people whole place  Really great tasting waffle another yelper said wish another option other chips  But overall great experience  <EOR> Best waffle ever had   I made own chocolate waffle chocolate sauce caramel sauce raspberries cherry pie filling blueberries whip cream powdered sugar   Pure bliss! <EOR> It ok    paper goods great presentation  <EOR> This place absolutely delicious wish could return Vegas just could eat again!  I ordered banana split waffle without banana  ice cream top would amazing alone but warm buttery waffle underneath only made better  whipped cream chocolate sauce certainly didn't hurt either   Their menu pretty impressive considering only waffles  place good breakfast obviously lunch dinner  toppings possibilities endless making choice quite task    If ever end returning am incredibly interested trying waffle sandwiches  if resist banana split waffle again  <EOR> This place awesome waffles delicious service great boba teas favorite   <EOR> Food good but service TERRIBLE  Took absolutely forever food  did order anything excessive either  I'd back another waffle sandwich but don't want wait 45 minutes receive again    many amazing breakfast places instead  <EOR> 