Not only did deliver before time super great flavor very fresh thank you!!!! <EOR> Didn't even try food  walked dining picked table sit ants everywhere  only imagine kitchen walked out  <EOR> Online ordering super easy  food ready when there  Tasty beef broccoli! orange chicken little much breading enough chicken inside  Overall good experience quality food  <EOR> Last time came ordered wrong soup today ordered again ordered two entrees only put two soy sauce packets bag container sweet sauce wontons barely filled     <EOR> Always very good hot fresh  usually lunch special  don't really speak lot English but ok because still enough by  overly salty some places  Prices regular menu little better think other Chinese places  <EOR> China great Chinese food!!!! even better customer service!!!! stopped ordered take great greeting Rebecca  ordered waited just few minutes before getting order  young lady gave order mentioned coupons inside next time  Suprise!!!!!!! extra little box free fried wontons try  great gesture! returning!! <EOR> I best service here! food good especially price!! coming back! <EOR> Horrible service!! Ordered party platter HIGHLY disappointed  cheat any type meat price pay!! never ever back here! plenty more places give your money's worth!! If could give negative star would give them negative two  <EOR> I just take out2 orders house special noodle came home having dinner but salty so back refund girl name kailani she bad 5 people working but no know refund  First she sad she don't know refund wait 25min  Then she refund  I Chinese food  I China food  But service place  No good <EOR> This place horrible deal with  people fucking idiots manager Mary well  First order wrong  Granted corrected part order  can't something simple extra well done crispy sesame beef  When it  saugy  return only solution put sauce side  other location Centennial know perfect extra well done crispy guess delivered still crispy  store where live close picked can't even it  said sauce top saugy time but manager wouldn't listen saying  perfect Centennial location extra crispy sauce top delivered still crispy  Yeah they're different locations all named China but they're owned same person should all taught all same  Especially if you're paying want when tell them want should able don't understand why other place but can't  manager just kept explaining all places but she wouldn't listen when telling don't way place  She said put sauce top taste same  Hell no!!! even close  Its tangy nasty  Unlike Centennial darker crisper beef jerky but didnt lose flavor taste crispy but soft inside  DON'T RECOMMEND CHINA LOCATION ANYONE!!! CENTENNIAL WAY BETTER WAY U WANT IT  HELL IF JACKY CHAN BETTER CHEAPER GIVE U WAY MORE FOOD GOOD GIVE U FREE FOOD TOOO!!! WHEN MISTAKE WAY WANT INCONVENIENCE GIVE FREE FOOD EGG ROLLS WONTONS ETC  Also there's no point complaining manager because she ain't going anything you! She defend staff even though ordered instead making way WANT MEAN SINCE YOUR PAYING ordered it  funny thing says menu crispy right under sesame beef  QUALITY FOOD SHOULD ALL SAME ALL LOCATION  BUT NEVER ORDER IF ANYTHING IF CRAVE AGAIN DRIVE FUCKING ASS CENTENNIAL  JUST SUCKS U KNOW WHEN U CRAVE SOMETHING CAN'T EVEN SAME WAY OTHER LOCATION  I WOULD UNDERSTAND IF DIFFERENT RESTAURANT BUT NOT!!! <EOR> Wife quick bite  normally hit different Chinese take out around corner when want quick fix chinese food but decided give place try    My wife combo teri bowl sweet sour pork    The beef teri bowl odd texture but tasted fine sauce  overall she really enjoyed it   I sweet sour sauce side wasn't problem here  Now overall someone say food best Chinese food ever bit stretch  say though best sweet sour pork ever gotten strip mall take out place  Nice bite size pieces yummy pork goodness wrapped light crunchy fried coating  Just wonderful!  Bottomline again  Service nice friendly  Clean bathroom  Large portions good prices  <EOR> Our go to place Chinese fix  Best dish Hong Kong Chow Mein  wife probably ordered 50 already she loves everything else too  Delivery always time hot food great service  <EOR> This place bland bland bland! thought ordered Mongolian beef but just meat cooked veggies! Orange chicken chicken? ordering again <EOR> I'm holding off writing full review until hear owner someone else whom able feel better giving place more money    <EOR> Great tasting crab rangoons   very creamy smooth   Mongolian Beef lunch special delicious too   Great flavor fried rice good too!  $5 99 lunch special great deal! <EOR> If could put 0 would  opened orange chicken piece hair food  Nasty asf! <EOR> Worst Chinese food ever only Chicken Chow Mein Veggie Egg rolls! <EOR> Delivery quick polite food good ie no flavor   portions large but no taste needed tons soy garlic salt thus no return ordering  <EOR> I cannot complain! Good food very economical price!!! Thank much china one! <EOR> Their beef broccoli better last couple times it  Egg rolls always point! Flavorful cooked perfectly  I'd give 5 stars egg rolls! Just inconsistency seems problem  Maybe felt hurried since showed quickly take order  beef could cooked longer could more flavor  could taste ginger however tasted fresh  <EOR> Wasn't really expecting much little place but pleasantly surprised   coupon mail thought we'd try it  ordered String Bean w Chicken Black Bean Sauce Mixed Vegetables w Garlic Sauce  Won Ton Soup Veggie Egg Rolls delicious won tons made chicken which awesome don't eat pork!  Veggies fresh clean sauces darn good  clean  even restrooms which pleasant surprise  Best all staff incredibly cordial sweet  only thing would change would styrofoam dishes  Eek! stout paper would preferable  Prices unbeatable especially great coupons! <EOR> Ordered delivery meal fantastic!  I ordered Salt Pepper Shrimp fried rice    They always meet expectations Chinese Take Out   If you're some nose air hoity toity foodie here   don't Take out spot expect PPP   Go if you're looking something quick consistent great portions  don't any where else Take out! <EOR> China awesome! remember bad experience them few years ago but ordered delivery few nights ago must say they've definitely redeemed themselves!  I sitting home hungry while boyfriend dad decided limb finally decision own P just happened flyer China some coupons can't resist good coupon made decision!  I honey walnut shrimp large order Thai tea total little more I'd anticipated delivery charge? used coupon free crab rangoon  food came timely manner lady took order over phone really nice which definitely added experience!   As far honey walnut shrimp goes  OMG! Hands down best honey walnut shrimp tasted! don't skimp shrimp either!! could definitely feed 2 3 people! flavorful surprisingly felt healthy! knew made good decision day! Thai tea wasn't flavorful but complimented meal perfectly anyway    Will definitely back seconds future! <EOR> Bland bland bland  other night left disappointed once again Vegas Chinese fare  Kung Pao Chicken could barely taste chicken sauce might well water all flavor packed it  being said hot didn't sick  But still  Very disappointed! <EOR> Very nice people  many good Chinese places town This place just them  <EOR> This place only option delivery tonight   No picked Happy Wok  ordered typical family dinner  Orange chicken was bit sour but still tasty beef broccoli tastes oyster sauce beef tough also pork BBQ rice a bit soggy opinion egg drop soup it tasty nothing brag about  place most mediocre places  didn't food poisoning food hot okay tasting   Plus delivered within hour  when lazy don't choice call place again  <EOR> After reading list ordered  Received food missing food apparently ordered!!!! read list       food sub par   ordered wonton soup    got all items WONTON SOUP     NO SOUP Called she said ordered WHY DID SOUP      IF DIDN'T ORDER IT Got something pineapple pieces      the lady said don't anything pineapples it      WHY PINEAPPLE PIECES THEN     DONT WASTE YOUR TIME YOUR MONEY     THERE'S PLENTY OTHER PLACES     <EOR> Been coming place more 10 years  think changed name but food's still amazing  Love salt pepper pork chop  4 stars because delivery wait's little long  But rest great  Customer service great well <EOR> Fast delivery fresh food still piping hot when arrives friendly drivers pretty much favorite chinese delivery place! just wish shrimp dishes came more shrimp but all other portions huge leftovers! <EOR> Ordered delivery Eat24    food came much quicker expected Saturday! given 45 60 mins quote arrived less 30    Ordered beef broccoli sweet sour pork fried rice won ton soup egg rolls crab rangoons family dinner B believe     The crab rangoons egg rolls dripping grease unlike other Chinese restaurants area lived side town many years tried them all   egg rolls little bland but fresh crunchy  beef broccoli little bland but veggies VERY fresh  broccoli perfect crisp soggy  sweet sour pork average but again greasy many other restaurants  friend rice was    very fried  rice literally still white never fried rice didn't look taste fried    All all pretty good wasn't blown away however disappointed either  <EOR> We decided order less food usual  Most leftovers don't eaten  don't reheated food over 5 hours old    It fountain Drink crab rangoons house fried rice Sweet Sour Chicken under $26 eat  <EOR> This place great! eating over year now never bad meal  Price great service fantastic  much your money! weekly cause always worth it  <EOR> Not only food great fresh but customer service some best town! always place dinner! <EOR> This best Chinese food all Las Vegas am Bay Area San Francisco area eaten lot really good Chinese food say China top restaurants Chinese food San Francisco Durango location nicest people best food tasted since here  <EOR> Low prices   Big portions  Delicious  Fast delivery  What's place?   Don't judge book cover!  Love combo chow fun fried chicken wonton chow mein Hong Kong style cow mein    Only thing crazy pot stickers   breaded    Enjoy! <EOR> Every time order food guys quick fresh delicious! Enough said XD  But seriously never bad order   Hunan Beef honey walnut shrimp beef fried rice keeper always order crab rangoons wife loves'em  <EOR> I house fried rice    lots shrimp meat   every bite just about   also ordered taro slush boba   slush good boba balls stiff   gross   <EOR> Dine customer  Food tasty large portions  Only complaint suggestion rid plastic ware! <EOR> How hell guys gonna 2 people orders before mines ordered FIRST! smallest order!!!! pissed!!!!! Then your workers lunch break eat front before ORDER! 15 min now dissatisfied your service workers!!!!!! obsurd! never disappointed restaurant before  review actually 0 STARS! GUYS NEED LEARN CUSTOMER SERVICE! DON'T EAT UNLESS WANT WAIT HOUR JUST DRINK!!!! NEVER COMING BACK!!!!! TERRIBLE SERVICE! Oh cooks going back forth men's bathroom getting buckets water  wouldn't surprised if food  disgusting! see some things don't change! better chance going Panda Express better faster service! <EOR> Our favorite take out! Prompt delivery open quite late! favorite beef broccoli Kung Pao chicken ordered lunch special menu  favorite hot sour soup  don't skimp shrimp wonton stuffing  Everything always tastes delicious  <EOR> Always fresh always good  Seems every location eaten pretty good quality food location no different  Lunch specials daily not just weekdays bargain boot  I'm fan Generals chicken    spicy please! <EOR> It kills lose favorite restaurant  usually order delivery but today decided dine in  soon sat down noticed ant table  Wementioned server but didn't come wipe table just said oh sorry some kids just sitting   eating notice two workers having smoke outside  watched them back preparing food without washing hands wearing gloves  Sorry but  deal breaker me  <EOR> Never problem joint even When Chow Mein Express     Cant lunch special its cheapest town portions decent <EOR> Their food palatable  service terrible  back  lady courteous last visit left before even ordered found better spot spring mountain ft apache  ny style Chinese food quality much better glad upset enough seek new spot  <EOR> We all craving Chinese then found China one!  new Chinese place China one   Service great quick!  definitely going back! <EOR> People very friendly food excellent  guy even gave more coupons even though just used coupon!!  never happened before  am glad live close going back soon We lunch special 5 95 enough food feed two people easily     and eat lot! Tons vegetables every dish which really really love  would put them par P F  Changs but 1 4 price Very very good <EOR> I made order takeout  very reasonable family dinner special plenty food  Huge portions btw    mmmm <EOR> Ordered 8 entries location through Eat24  Estimated delivery time 45 600 minutes  hour later received call Eat24 location backed order transferred Rainbow location  20 minutes later call Eat24 again sorry but new location doesn't carry items your order  Ok fine chose something else  10 minutes later call new location Oh just want verify your order asap  Really? ordered hour half ago order even started! even await food give rating  star since can't give less order them again even if food absolutely amazing! <EOR> OMG gave 2 meals worth food  also quick delivery!!!! wish veggies more flavor  <EOR> My spouse place every once while never disappointed regular choices chicken fried rice Kung Pao chicken fried wontons   live Henderson drive specific location  staff always friendly food always comes fast fresh hot  <EOR> Didn't even try food  Received text eat 24 telling could come pick cancel order  If don't delivery drivers disable delivery app  <EOR> Ordered large shrimp chow mein only four shrimps WHOLE thing  Never again  <EOR> I love place! customize any dish work allergies! trust them never problem! pnemonia ordered egg drop soup added garlic onions put several spicy oils hot peppers side help clear congestion! always try new dishes when order loved everything far! noodles always tough choice all Very good! noodles always perfectly cooked mushy! use quality veggies meats fresh sauces! never dissapointed! always arrives very hot fresh! <EOR> My boyfriend love going China during lunch time  really great lunch specials  lot food low price  food always hot fast exactly order it  Most time end taking leftovers home later  <EOR> I never order place again  ordered location several times never problem  always ordered online  time when ordered online canceled order without notifying us  explained did item order canceled entire food order worth 50 dollars without letting know  If fact received confirmation email saying food being cooked way  When called restaurant manager did offer comp discount bill  She offered two free appetizers did order  She offered another 45 minute wait already waited hour food  asked if still being charged  She confirmed credit card still charged  asked if made sense order canceled but credit card still being charged  She did offer answer  Horrible customer service  Horrible business practices  order here  <EOR> A very typical Chinese business acceptable service low price really shitty service low price  Unfortunately shitty service   I ordered delivery them but driver ever came  hour ordered called see if driver way course promised food way already  Another half hour passed food still didn't come    Oh well  buying Chinese food sometimes  <EOR> We really China other locations but seems different  order variety food but always fried wontons  place them extra greasy  doesn't taste wonton taste fry oil  won't back because greasiness  rest food par but fried wontons must family  <EOR> I normally don't write bad reviews but because restaurant taking food poisoning complaint seriously deserve one    My family last minute Chinese food run church New Year's dinner  ordered beef broccoli shrimp lobster sauce sesame chicken fried rice crab rangoons egg drop soup chicken wings  time food tastes good but within next few hours all terrible symptoms food poisoning  4 adults ones affected    The symptoms severe able hold any fluids down all day January 2nd  even ER received IV hydration meds ultrasound check baby since 19 weeks pregnant!   My father law personally restaurant complain no took complaint seriously  just asked wait manager instead calling let know situation  Because father law feeling well he couldn't wait manager left  didn't even ask phone number! personally just called restaurant spoke female I didn't name she rushing off phone she spoke someone but told she manager call me  She did take number but rushing off phone  told serious report health department because many affected  She still rushing off phone said don't want name? honest don't know if she even wrote down spelling father laws name she still trying rush off phone    Again first last time China Durango  We'll see if return phone call tomorrow  <EOR> I believe ate something bad here   ordered Honey Walnut Shrimp Cashew Shrimp Cream Cheese Wontons became very ill following day   did eat any other food this   being said food all great   definitely better flavor other places   Honey Walnut Shrimp crispy all mushy coating just came off shrimp   would definitely eat again would recommend anyone  <EOR> Order delivered 30 minutes before time estimated Eat24 app  Ordered potstickers chicken fried rice chicken chow mein  Everything fresh steaming hot delicious  Third time eating since management change  Would order through delivery again!! <EOR> I came recommendation friend   can't say am ever going back     Pros Quick Inexpensive  Cons No mention MSG Free Food  China very similar China Go's   food okay   food portion lunch special fill white styrofoam box   ordered Shrimp Lobster special sauce clear most places   looked dirty cooked using dirty pan   People mentioned authentic Chinese Food   can't say is   better     It's hour since ate restaurant feeling very jittery anxious almost having allergic reaction MSG       It week since restaurant am NEVER going back   received message another Yelp user MSG your responsibility let restaurant where visiting know cant eat MSG should priority care person your own health blame others youve ate MSG give bad review if really care your health instead complaining dont eat restaurants know might contain MSG better yet dont eat fast food restaurants buy organic foods whole foods  dont blame others your own health issues work stop eating much being fat others problems should take care your own health  **I never allergic reaction MSG   If MSG would better say food made sick?  LOL   sure if guy responded review owner friend owner passionate individual LOVES restaurant   way stand review  <EOR> China Done again!!! am long time customer china new restaurant opened month ago quality food stayed same every location to  Orange Chicken walnut shrimp 2 dishes recommend  several other locations valley   Summerlin 11710 W Charleston Blvd Las Vegas NV 89138  Westside 921 Rainbow Blvd Las Vegas NV 89145  Centennial 7080 N Durango Dr Las Vegas NV 89149  Southeast 2447 E Tropicana Ave Las Vegas NV 89121 <EOR> I noticed place opened recently wanted give them chance     big mistake!  Looked promising first  4 people ahead line when there  Menus printed color nice paper don't displayed walls  Decided Orange Chicken lunch special since price wasn't bad $5 95  also ordered Vegetable Egg Rolls  going try smoothies but didn't look very good those machines  weren't mixed very well  paid order told would 10 minute wait  No problem since cooking everything fresh I think    Took home pretty disappointed  Orange Chicken bland sauce seemed chunky old something  know bad when Panda Express serves better Orange Chicken! egg rolls weren't very good either  hot crispy but bland well even sweet sour sauce  Again know bad when Panda Express better egg rolls!!  Stay away! Unless ok tasteless Chinese food! <EOR> We ordered Chinese quick meal  ordered chicken string bean black bean sauce beef oyster sauce house fried rice house chow mein  noodle fried rice both lacking flavor  tried several Chinese restaurants spring valley area  still haven't food good fried rice chow mein hot sour soup  veggies both chicken beef dish excellent  Both dishes great flavor  If order main entree good  <EOR> 