This 4th time coming good every time great price portions well over satisfactory  ordered beef broccoli girlfriend orange chicken both fresh broccoli soggy over cooked most places orange chicken great flavor moist less batter more chicken should be  <EOR> Nothing complain about  very pleasant over phone  Ordered four large entrees paid around 40 bucks  food good chinese    crab rangoons decent size very good  <EOR> Currently favorite Chinese restaurant area  portions generous food amazing   Unlike some other restaurants mongolian beef seared tender full chewy grizzle   kung pao chicken also very good came lot crunchy peanuts top instead being mixed soft   woman took order counter also very nice   Way Chop Chop Wok!! <EOR> From Mott St  regular  Finally Chinse food eat without having strip Cantonese doesn't seem popular Vegas' China Town  tried every place radius W  Lake Mead north Tulley Springs Buffalo east NLV  Never finished meal any  Stumbled thanx reviews    I always test new place wonton soup oh real NY style crispy noodles chow fun beef broccoli pork fried rice  Hard believe any Chinese place could mess up  but have  broc bright fresh crisp beef lean tender  soup packed w fresh veggies tasty quality dumplings  fried rice afford give much feed week   Ordered over phone delivered  Okay now review might start sound fake cause ain't foolin 35 mins  later piping hot door  No s  t  waited 90 min town food delivered  Losing only sanity but appetite  Both driver order taker very friendly    Worked hunger gonna eat some Chop Chop leftovers  <EOR> Discovered little place back corner strip mall near freeway  food great very delicious prepare very quickly  serve both Chinese Japanese fare price comparable other restaurants area  favorite dish mein fun which uses very thin rice noodles similar kind used traditional Filipino pancit no matter which protein y all tastes very good  war wonton soup does disappoint either! <EOR> We just delivery food delicious! orange beef lemon chicken chicken fried rice crab rangoons enjoyed every bit! Highly recommend good quality price! <EOR> Second time ordered delivery first time told would cost additional 2 hra already waited hr half  Decided give place another chance called say would 45 mins  lady jenny answers phone aways rude! Hangs before finished talking both occasions  wouldn't even give star! Chinese food disgusting  Worst mistake!! <EOR> We regulars  nothing bad say them   Great service always nice  food great always fresh  place small decoration fancy but  usually carry out   If spicy food Mongolian beef favorite must  <EOR> Just moved over area  other local Chinese food place no longer able deliver us   so yelp saw few reviews    called spoke very nice man named Leo  He took order asked if any coupons if spend certain $$ amount guys give any extra s such extra spring roll s crab ran goons which favorite hehe he said didn't apply family dinner option ordered     But when received order he added couple extra there  Nice touch first time   Don't expect every time coarse but could see he wanted earn business    Def call them next time       wanted try couple other places area too   but back food good hot yummy <EOR> My favorite Chinese takeout restaurant Las Vegas  food great always fast  lunch combos amazing deal  visiting restaurant over 5 years owners just friendly food just good first time  <EOR> The staff sweet super helpful when issue charges  Mongolian beef combo which delicious super cheap  <EOR> Good Chinese food hard find Las Vegas  Chop Chop Wok far best found  added bonus fast free delivery  favorites house lo mein shrimp fried rice sesame chicjen sweet sour chicken mu shu pork  All items great  <EOR> Chop Chop Wok good gets far Chinese food concerned  feel more 4 1 2 star place but round because just pleasant when waiting order actually walk your car  Now Nordstrom Nob Hill type service right there! Btw Nob Hill upscale grocery store NorCal know all NorCal peeps reference So   the food really tasty ingredients nice fresh  beef broccoli some best had  beef really quite good  all weird tasting texturally displeasing mystery meat usually found dish  broccoli nice crunchy nice fresh bright green look it  also LOVE Lo Mein! Lol which actually Chow Mein least where from  way point  also really good lunch specials definitely cannot prices here   I am SUPER picky when comes Chinese food just anywhere  some sort buzz word mouth place before try it  would thank all fellow Yelpers helped decide trying Chop Chop Wok  staff think all great treat people great warmth friendliness  customers but friends extended hungry family member <EOR> I lived all over U S  best Chinese restaurants EVER found  definitely best run across Las Vegas! dish rate Chinese restaurants egg drop soup  perfectly Chop  Chop Wok  very clean taste chicken broth  Peas carrots corn also added  workers friendly prompt service  also order home delivery which also very prompt  Some favorite dishes General Tso Chicken Mongolian Beef Shrimp Fried Rice  Prices very low quality food  am happy restaurant neighborhood! <EOR> this place Chinese lunch  pick restaurant over Panda Express any day! lunch special include soup hot sour egg drop soda around $6+ ?? Well worth it <EOR> No Good $40 00 dollars worth food seemed if day old  Once started eat things became worst  flavors very bland veggies tasted soggy stale  orange chicken pure batter beef broccoli under cooked    The service good fast     but thats only part experience turned right  <EOR> The food delicious! loved Mongolian beef! really good! vegetable eggroll extra cream cheese ragoon  Well food super really good! Can't say nothing more! <EOR> So reasonable Chinese take love place  Food prepared well flavorful extremely reasonable! would over chains i e  China China Joe's etc any day  Also love appears family run business very nice  wish however eggplant dish but nonetheless would still opt here!  OK apparently started review year ago but would add nothing changed over past year come numerous times  Kind funny yet creepy but name must pop computer when call because know name think Norm Cheers yes realize am dating myself   place if craving cheap Chinese food northwest  authentic Chinese but your typical Kung Pao Sweet Sour Chinese style which its place world too  <EOR> This first time ordering CCW delicious!  looking good Chinese place years delivered   literally  war won ton soup sesame chicken beef broccoli shrimp snow peas everything delivered hot delicious  also great order actually placed! Can't wait try again <EOR> I some sushi horrible!! filled little fish bones throughout entire two rolls purchased!! Don't bother buying sushi here!! <EOR> Our iPhone sent here  Sari right mark great food very reasonably priced plates full! Small cozy restaurant strip mall off 95 freeway near Rainbow  <EOR> I love place am regular however am very happy past 3 orders guys! new cook kitchen? Tonight ordered food pork fried rice tasted just reheated very very dry couldn't finish eating it  Come guys lets please fix situation really your restaurant wish stop ordering however if must <EOR> Delivery quick food delicious! happy full shrimp lo mein miso soup <EOR> We ordered following delivery Wonton soup small   Beef broccoli combination house fried rice  Chicken teriyaki small   Vegetable Lo mein extra vegetable large  Vegetable rolls  Szechuan pork small     Restaurant smart enough create vent holes lids takeout boxes condensation doesn't drip into food during delivery Thanks Chop chop  Delivery time said 45 minutes  Food arrived less 30 minutes    All food fresh not over cooked delicious quantities very abundant being small please see posted pictures food quality appearance   All under $50 00  Can't that  top off delivery driver polite courteous   I give them 4 0 food 4 5 service  <EOR> Fantastic cheap Chinese food  always them deliver never disappointed  Plan delivery times between 45 60 minutes  <EOR> If looking great Chinese food more decent price found thee spot! literally lived place when living own  main girl front sweetest person ever never any problems order  kind picky always ask replace rice steamed broccoli most places always give run around say don't tell its going cost extra which sense considering its easier steam broccoli then fry rice   Anyways now know always order orange chicken w steamed broccoli  best part never soaked all juices come your food actually made no other Chinese place seen Las Vegas  restaurant decor isn't die but really love think cute little hole wall place everyone should definitely try out  also sushi better then some actually sushi restaurants Las Vegas  Overall always walk correct order smile face always suggesting place anyone asks great Chinese restaurant <EOR> THE BEST!!! Always fresh hot delicious!  Fast friendly even when deliver   FAVORITE places eat ALL Las Vegas!! <EOR> Food tastes really good very affordable  order pick usually eggplant tofu general tso's chicken   shrimp fried rice really good too! <EOR> They best egg foo yung!! fluffy gravy good!! Prices affordable especially lunch specials! Great place quick satisfying food  come back  <EOR> I really wanted place more did based all effusive reviews   First off place reasonable drive over 12 miles house can't considered part home territory   ordered vegetable lo mein chicken lo mein sesame chicken wor won ton soup   Calling slightly ahead ready when arrived lady counter very sweet wished happy holiday     The experience when home okay but nothing expected based others opinion fact quite few people eating when walked in     The sesame chicken very salty lo mein slightly more watery sweet like   soup also very salty hot suffers same symptoms other Chinese take out soups limp soft vegetables won ton noodles disassembling   still puzzles me   You'd think they'd tried planning much cook everything before into take out container   liked shrimp won ton filling good but wouldn't order again   plus side prices some lowest seen Americanized Chinese dive food     Oh well   quest continues  <EOR> Great food staff coming close 5 years very nice people food just steamed <EOR> Great service friendly staff  Portions huge  Food well prepared tastes good  Already looking forward take home just leaving restaurant  <EOR> I looking yummy Chinese food spot when found Chop Chop Yelp ordered some pickup super fast easy through Yelp  20 mins food hot ready  sure name but lovely lady rang she fast friendly  girlfriend definitely back! <EOR> I love chop chop wok!! Jenny always helps she's always nice me  always come shrimp Lo Mein ALWAYS consistent tastes amazing! always give lots shrimp too  owners care being personal all customers making sure quality food stays same  Another big plus speedy delivery service  live 2 Miles away always deliver fast  Thanks Jenny! <EOR> Great service good food  Hot n sour soup great  Love won tons rangoons  Always delivered timely manor  <EOR> You cannot price taste   little ma pop Chinese place lunch combo specials large order chicken fried rice only $3 99!   keep coming back place long open! <EOR> Horrible Chinese Food! Can't believe ratings quality food  food taste old overload sauces hide mask low quality food  ordered $40 worth food trying everything only ate fried rice  just seemed safest thing eat   chicken weird chewy flavor seemed if buy pre cooked frozen    than simply toss panko breadcrumbs chicken Katsu  breadcrumbs feel off chicken still cold middle  orange chicken looked pork tasted deep fried pork all chewy old taste  Lomein smooky smell which never happen anywhere else  Overall old flavor old food taste throughout all food  Very disappointed definitely waste money if order here  Even panda taste better this  <EOR> Waited 30 minutes take then tell lost ticket asked ordered  claimed food ready simply needed create new ticket  Lie  29 minutes still sitting waiting food  never return  Might update review 1 star if food bad <EOR> This good place eat good hard working people serve good food  I've going little over 2 years now never disappointed  I'm little bit foodie but snob appreciate product place   obviously have great deal passion <EOR> My family usually choose place when want Chinese food prices great food delicious! just ordered discussion long would take deliver decided time them  15 minutes delivery food great always! Totally satisfied choice  <EOR> First time going friend recommended it  asked if any food onions she said fried rice does told can't eat onions nothing order placed onions right? Correct she said! home low behold general chicken lot onions    garbage!  I back today she did apologize she didn't care asked substitute lunch special rice lowmain because onions she said  $4 more!!!! u fucking kidding me! messed order could allergic reactions giving u opportunity right u expect pay! fuck outta here! Won't EVER back! Horrible way treat your customer! <EOR> Great little place  Great service  Inexpensive  Great food  Even delivers  Mine husbands new favorite little find  <EOR> The best town  Seriously  cheap delish  would recommend WOR WONTON SOUP!! <EOR> I quit going chop chop wok year   given 5 star rating review past   year ago gave three because quality wasn't par anymore   gone several times over period couple months before quit going   area yesterday decided give another try   seems gone back way used be!  happy say everything good!  would give restaurant its 5 star rating again but only time tell  <EOR> You just can't find better food money  never disappointed anything ordered  Everything fast pick delivery dine in  lunch special combo special absolute bargain  people very nice don't give your money corporate trash Panda Express come some even better food less money! Chop chop wok Chinese spot  <EOR> Delicious! Husband picked dinner last night    crab Rangoon pork fried rice chicken lo mein  Everything very tasty huge portions   Extremely satisfied price too! definitely coming back! <EOR> Very good food great size portions!!! Right around corner home  Can't that!!!! <EOR> This go to take delivery   All Chinese food good staff always very friendly   Top three items Crab Rangoons any Lo Meins Mu Shu Pork   ordered sushi Chop Chop once wasn't fantastic but stick Chinese can't wrong   Huge portions price always left overs! <EOR> I always come quick bite lunch  love Rangoon chow mein  staff pretty much knows going order love it  genuinely happy cook serve  even deliver too! sure tip well  <EOR> The best Chinese food Las vegas!! am happy found place  regret eating all  Don't let little spot fool food full flavors best part greasy!!! Love it!!! <EOR> I must say place simply amazing if your looking great food definitely place spicy Mongolian beef exquisite your next destination <EOR> Now expect when order Chinese awful day work no cook  Very friendly phone convo repeated order time specified  Delivery guy equally sweet  food! Piping hot great flavor spice oily greasy  Sweet sour sauce thick watered down  Spring rolls crispy light drenched oil  Chicken tender overcooked grisly  Portions huge  new place  Dragon Wok China should take lessons! Thanks happy belly Chop Chop!! <EOR> The food awesome price unbeatable! owners very nice too  There's very limited seating I'd recommend ordering food to go  best value definitely lunch special  less $6 styrofoam container FULL entree rice also included bowl soup eggroll  Less expensive better quality way more food your money some place Panda Express  highly recommend place! <EOR> I wish located doen south  food cooked perfection swear! Its full flavor never oily  When north its must stop in  Plus employees sweet! <EOR> This place amazing  pricey all portions food even better  always friendly happy people everything there  Totally recommend anyone wants amazing Chinese food  <EOR> I don't know if came bad night just don't fit demographic frequents place but worst Chinese food LV  Hunan beef tasted cigarettes husband's orange chicken tasted dirty oil  Maybe just fluke night them but enough never come back  <EOR> Once again accomadating  I wanted chicken katsu box but instead other Japanese stuff comes wanted pork fried rice course no problem   She also remembered always want side garlic sauce put rice  son always gets Mongolian beef xtra spicy she knew too   Its nice into place truly appreciates customers adds personal touch   long way book  just great takeout place whole family loves!!!! <EOR> First time ordering take very impressed   Schezuan Chicken great flavor MuShoo Pork best had   Both ordered Small Size dinner portion $5 95 came side white rice  Shrimp fried rice made east coast soy its dark color yellow fried rice see Panda Express  Singapore noodles very good chicken pork shrimp all included    Friend ordered sushi said just OK  sure repeat   5 Stars book   Thank ! <EOR> I am waiting food ordering 545pm  Called woman said would 40 minutes ago  Heading China Saturday night dinner  Thanks great service! 72 year old mother truly appreciated it  <EOR> Tried place first time last nite looooooved it   i starving low price fill point excessive breathing lol    im waiting another delivery now <EOR> Best Chinese food place Las Vegas  Very Friendly staff  wouldn't any other  <EOR> Absolutely love here! They're egg drop soup delicious owners friendliest most courteous people ever meet always time when deliver highly recommend them great food great service more want! LOL <EOR> I love place  usually go to delivery place house  love food much owners such sweethearts   We typically order family meal choice entree amazing every single time  wontons die ditto potstickers    It's tucked away back shopping center totally worth it! <EOR> I love chop chop wok  Some best egg foo young found Las Vegas  also really enjoy chop suey which some reason hard find  fanciest place but food really good  <EOR> I love love love place  always order right know name order Mongolian beef die for lol  young lady manages phones don't know name but she BEST! <EOR> This fur time ordering restaurant bit cautious  ordered Mongolian beef x2 dragon Phoenix shrimp lo mein shrimp egg rolls pot stickers crab Rangoon Chinese donuts  ordered extra extra spicy Mongolian beef medium spicy neither which even slightest hint heat 4 year old granddaughter enjoyed extra extra spicy! flavor good however without kick more pepper steak  shrimp egg rolls absolutely amazing crab Rangoon didn't much crab but taste good  lo mein dragon Phoenix awesome  food arrived hot even though took hour 45 minutes Order time delivery  portion sizes humongous  only other issue requested pork fried rice without peas but received white sticky rice instead  <EOR> So friendly! Yummy food! Great prices great portions! Steamed dumplings good! <EOR> Came into place actually only because unable find restaurant looking for  explained first time trying them asked look menu  5 year old loves fried rice chow mein  asked if any way could please combo plate just fried rice chow mein said NO! Lol! can't believe that  Money wasn't object am very surprised issue  Especially considering wasn't anyone else entire place  returning  <EOR> You decide   bought take last night   Ordered 4 main courses two fried rice noodles   Called them when home DOUBLE SURE did use peanuts cooking those items   told did NOT   This morning day hospital EMERGENCY room trip 20 minutes into meal husbands throat swelling closed could fatal   Yes he's allergic peanuts  Yes verified no peanuts used told 'we don't use peanuts'  Obviously misinformed management   back  <EOR> While some food delicious upset instead orange chicken ordered received beef vegetables  vegetables seemed day old  Disappointed  but seafood delight good  <EOR> We nee location friend recommended restaurant  pretty good delivery Chinese they're fast delivery food  priced well quality taste very good  <EOR> If your mood neighborhood Chinese food spot   aren't any dishes unique authentic Chinese but guilo dishes served very inexpensive best had   your Kung Pao fix here! <EOR> I really hopeful place going good  Sadly assessment Chinese food Las Vegas remains unwavering  Granted native San Franciscan grew Mandarin Szechwan Cantonese restaurants all within few blocks each other  Vegas Chinese food scene continues bore disappoint any price point  Yawn  said really wanted place  owner nice really trying hard it  prices ridiculously low  walked 7 pounds food $22  3 large entrees steamed rice  value lot little $  felt guilty paying little tipped well    Sweet sour pork  Bleh  Obviously frozen pork cheap voluminous breading anemic peppers side  Pass   Chicken fried rice  clear winner  Inexpensive would order again    Szechwan garlic chicken  Looked better tasted  Broccoli frozen prior cooking garlic non existent sauce more tasteless Panda Express the King spewy Chinese food snobby opinion    No dim sum seen   Too bad   I'll just book flight SFO head Richmond District Chinatown next time hankering good Chinese  <EOR> As always food came before scheduled time fresh hot  ordered egg drop soup veggie egg foo young veggie egg rolls beef fried rice  Everything super tasty  am never disappointed food  sauce egg foo young bit salty but always enjoy flavor drench egg foo young it  bit under weather egg drop soup hot delicious  always never disappointed place! <EOR> So alot  always order same food drink  remember fault  Today walked without partner  said alone yes suddenly felt Katherine Hiegel 27 dresses  bathroom great but its clean enough  food fresh hot never disappointments  Bottom line eat here The Lady recommends it  <EOR> We found place Yelp when looking new place try near dry cleaner    My wife broiled eel combo plate Mongolian beef combo plate  Both quite good very reasonably priced  <EOR> We tried lots places before Chop Chop wok best Jenny husband super kind sushi wonderful plus prices great <EOR> Amazing! Mongolian beef chicken lo mein moo shu pork war wonton soup  Fresh flavors spicy hot fantastic  Owner serving very accommodating very nice  return when come back Vegas <EOR> Found little place yelp  Its tiny place strip mall but always seems people picking orders  pork fried rice yummy cashew chicken  also crab rangoons but other then die hard fan  Its great place late night Chinese food fix  Decent inside although fan being able see into kitchen all! when side town feel having some rice Ill stop but don't think would drive way it  <EOR> I Chinese donuts  don't know why mind blowing but just amazing!!!!! recommend trying them if sweet tooth <EOR> This place awesome! always general tso chicken n sub white meat    worth it!    fried rice delicious friendly <EOR> Has worst Chinese delivery ever! Took over hour half three orders when she initially said 30 minutes  wish only problem but once opened boxes Mongolian beef plate onions green pepper fried rice some indistinguishable meat portions tiny  Hate give local business star but people need know before wasting money joint  <EOR> When reading reviews everywhere good reviews well bad  small family owned spot reasonable prices don't expect tables sparkling floor  clean could eat off it  expect friendly faces great customer service thank   exactly expect each every time there  Keep mind take spot if dine may waitress just someone check once while especially if they're busy  Great Chinese food great prices great people  <EOR> I'm fan mom pop shops may appear sketchy outside and inside  You'll never know pleasant hidden gems may find unless give them try    We based sheer fact open later most Chinese restaurants area  antiquated blue interior uneasy eyes but clean    They great combo specials served all day $6 95  bad deal all! great spot lunch dinner bargain prices  also choose your entree size small under $6 large under $10   offer generous portions would try small next time    The good Crab Rangoon $4 25 6 large pieces crispy golden fried wontons stuffed cream cheese  Very addicting! enjoyed sweet sour sauce  5 5  Hot sour soup ordered small $1 60 piping hot perfect size share  Great flavor! 5 5  Moo shu pork served eggroll wrappers hoisen sauce ordered large $8 25 very generous serving  mushrooms cabbage pork bamboo shoots  great version really enjoyed flavorful dish  5 5  The bad Sweet sour pork ok definitely took wrong step dish  ordered large $8 25 although portion massive each pork morsel way much breading  Just imagine dough corn dogs   each pork excessively covered thick dough  Way filling bad way  bland well added salt sauce helped  Also barely gave any vegetables pineapple overall wasn't balanced dish  Nope wouldn't order again poorly executed  1 5 <EOR> Update  back lunch again dining room immaculate   more happy eating lunch tables  <EOR> We order all time   Always comes warm quick  <EOR> the lady took orders very nice  she even asked if need fast coz she noticed hurry  foods yummy too <EOR> Food ok    service very slow  waited over 30 minutes but reasonably priced guess pay for  <EOR> Great Chinese very fresh tasty quick simple cheap   impressed quality price value huge here!    place gives crab rangoon egg roll your meal free tasty stuff   HIghly recommended ! <EOR> This great lunch spot  food inexpensive delicious  portions huge especially price  under $20 2 people eat  Its kind hole wall place but kind way Chinese joints  Most people would probable based way looks street But Yelp let down yet  <EOR> Easily best Chinese restaurant ever to  know know want when come through door  <EOR> This place great hidden gem  came specific order few special requests clerk helped awesome only he helpful but didn't seem least flustered  certainly appreciate great service food great   Mongolian beef great flavor nice amount heat but overwhelming  dish does lot vegetables other reviewers mentioned but  huge deal especially since cooked well added flavor   Sweet sour pork wasn't really used seeing sauce side but won't deter ordering again  When dipped into sauce all came together well lets add much little like  also added bonus making breading soggy   Hot sour soup lives its name good way flavorful broth nice ratio tofu mushrooms pork   Egg flower soup fan general skipped but wife enjoyed it   Pork fried rice best ever over loaded vegetable full big chunks pork every bite   The bottom line try yourself but found new spot Chinese take out  <EOR> This become favorite American Chinese food places    I really lunch specials under 6 bucks! comes plenty food!  usually eat lunch special lunch dinner!   I getting chicken broccoli egg drop soup great amount chicken sauce point   even fried wonton strips comes soup   also lo mein small order HUGE give good amount protein   always ordered delivery never shop   But upon researching location seems right behind Wendy's Cheyenne Rainbow   gonna stop day since close by  <EOR> We order delivery love it   Usually when order Chinese delivery food mediocre but food pretty good   only prices more reasonable food comes hot fried options come crispy   don't skimp serving size always order small options   Although sweet sour chicken pork stereotypical radioactive red sauce over battered meat still good   doesn't kind crap once awhile?  As other menu items everything good go   husband digs egg foo yong lot love beef broccoli   ordered six dishes 30 bucks don't delivery charge tip generously   Great service great food lazy night   can't say fan because something order every week but decent chinese food west side  <EOR> We eaten several times  Every time end more food take home able eat  Reasonable prices friendly service quite atmosphere  walnut shrimp favorites  <EOR> Delicious cheap super friendly staff  Food takes no time your table literally most delicious crab rangoons universe  also really French fries chicken nuggets which weirdly great Chinese restaurant  Faaaaaabulous  <EOR> I've meaning write review sometime  Since eat all time  Seriously once week  liked everything had  combos fantastic value they're very kind courteous  isn't blow your mind spring mountain Asian cuisine but suburban take  exactly is  <EOR> My first time eating Chinese food Las Vegas say decent  Price worth it  <EOR> What happens when marry really good American Chinese food some time fridge? best leftovers ever!   I always judge Chinese food tastes day two later when chance fro noodles absorb sauces bring flavors  place generous portions no MSG flavors galore   This no brainer anyone side town Heck any part town! just glad closer farther away  yourself flavor favor check place out  I'd give extra love Broccoli Beef Chow Mein noodles  made order time ordering  <EOR> This first time ordering here  gentleman answered phone very friendly helpful  given delivery time 45 minutes but actually only took 30! food very good some picky kids  loved it  ordered steamed dumplings chicken lo mein broccoli beef sweet sour chicken orange chicken  fan fried stuff general but dumplings broccoli beef quite tasty  Cost great $60  bad all 7 people lots leftovers  definitely order again  <EOR> One only two Chinese food places simple reasons food always fast fresh most Chinese restaurants always large amounts onions bell peppers servings although onion bell peppers dishes Chop Chop Wok vegetables chopped smaller giving vegetables chance actually cook  all time going staff always friendly even know order when walk into door  <EOR> They say open 10am but ALWAYS ALWAYS late  Food alright but man behind cashier always brings bag food inside trunk which no idea is   am definitely questioning 'A' food grade  <EOR> The thing need Vegas better Chinese food delivery   hard find good Chinese food unless live near Chinatown   craving Chinese but lazy drive turned yelp find best delivery area     The food pretty good   Menu seems simple   Delivery fast   ordered 4 dishes which came $37   Portions huge     The orange chicken best thing ordered   Big chunks chicken seasoned cooked well   The kung pao chicken okay   Huge portion but tiny amount meat   basically kung pao veggies   The Mongolian beef okay   Same problem   Very little meat buried huge pile onions     The last dish thin white noodle dish clear sauce   would've better but noodles soggy    Maybe next time pay extra ask double protein  <EOR> This place hit spot but fantastic  looking quick cheap meal found it  ordered family meal four us  came egg drop soup egg rolls won tons pork fried rice two entrees  ordered sesame chicken kung pao  chicken  quantity food perfect fact couldn't finish all  kung pao great fresh veggies great flavor  sesame chicken great flavor but chicken tastes high quantity fat chicken meat  pork fried rice some overcooked pieces ham edible  Overall satisfied but more due fact really hungry quality food  <EOR> My tablemate shared General Tao chicken combo plate dinner eggroll crab rangoon pork fried rice   actually much both us  would taken home leftovers if weren't sadly flying back home night  Love combo plates dinner! General Tso chicken tangy sweet spicy crispy absolutely delicious  think may deep fry chicken twice amazing crunch something keep mind if limiting high fat food  right taste value price element another winner there  totally filling delicious Chinese dinner two under 10 bucks  Ok say it  Winner winner Chinese chicken dinner  All all awesome restaurant certainly put Vegas rotation next Lotus Siam Mi Pueblo Taco Shop In n Out next visit! Still trying find amazing sushi place add list    <EOR> Food amazing   staff very friendly ready time!!! scored home well just found new quick pick place late practice nights   Thank you!!! <EOR> Chop Chop neighborhood chinese spot   only place reminds home Bay Area chinese food  Prime example hole wall Everything cheap portions ridiculous   Service A1   lunch specials must try all! <EOR> This should definitely rounded 3 5 stars mainly because $5 lunch deals 11 2 30 during week  plenty choose meals actually really large come your choice soup egg drop hot sour soda then spring roll crab rangoon  All $5? SIGN UP!  The food itself typical American Chinese isn't anything special  But when looking grab something quick my food ordered ready within 5 minutes tasty looking something fine dining  Chop Chop Wok tasty craving Chinese dissipate  Yum <EOR> Very quick service food served minutes  recommend dining but take seemed very popular too  Ordered chicken broccoli   try Thai tea definitely 10 10  <EOR> This place take Chinese  people friendly food ready quickly always great  Crab Rangoons Pot Stickers favorite  house fried rice good too  tons meat  <EOR> The food delicious! waitstaff awesome  always dine takeout way you're going love food  <EOR> I absolutely adore place  sushi good but Chinese food awesome   crab Rangoon especially good aren't fishy plenty filling per wonton   eat in few times year including every Christmas Eve but mostly order take out  order always correct aren't stingy sweet sour sauce   staff always very friendly   The only drawback restaurant five tables isn't good large crowd  <EOR> I tried place because reviews seem good  ordered Mongolian beef say only 5 6 pieces beef plus onions burnt! bitter taste  disgusting! thought maybe cook messed time tried again second time   it's same! Burnt onions   tasted bitter throw away  Definitely going back again! <EOR> Probably worst Chinese food ever eaten  should just gone Panda Express  brought salad literally lettuce  No carrots croutons  Nothing but lettuce  lettuce still wet them washing it  left puddle water plate afterwards  didn't devein shrimp tempura  accidentally pulled apart saw vein still which thought disgusting  batter absolutely no flavor  didn't even eat tempura battered vegetables  California roll alright guess  Just very disappointed place  Im surprised there's many good reviews  Just save your money don't go  <EOR> We town vacation group 20 ppl   started getting ill time half figured needed cure all Wonton Soup LoMein Beef Chicken Fried Rice Chicken Broccoli Crab Puffs Potstickers   only place found Yelp could actually read menu   also offered family sized pans very reasonable   drove 25 minutes find order ready    Soup more Special Wonton LoMein other dishes above all very good   Staff little sparse Sweet n Sour Sauce but weren't feeling well didn't feel asking more   food really very tasty worth drive heated leftovers very good too    20 ppl order $128 00   Good price taste quality   Glad found it  <EOR> Not special    Frozen vegetable medley thick sauce high sodium   chili oil chili flakes   chicken skewers sweet teriyaki which did prefer    Cleanliness fair   Staff nice  <EOR> You people lost your minds   Four stars place?  Ugh   Clearly some Las Vegas folks need more visit other Chinese restaurants cook tasty Chinese food   I came Saturday dined Pepper Steak etc   food did look appetizing nor did taste appetizing   Thank gawd salt shaker   From observing folks sat through mistake take number locals use place take dine location   really need homework drive further away find decent Chinese food   Avoid place know won't return   Take greater pride eat  <EOR> Tried first time weekend  read reviews decided take chance  food amazingly fresh very tasty! Wor Won Ton soup fresh ingredients great flavor coupled best hot mustard long time  fried rice shrimp huge vegetables amazing! going back another try sure! Prices very fair  <EOR> Absolutely ove place   favorite Chinese restaurant NW   Everyone work amazing nice!!!  Highly recommend combo's  lot quality food fair price  <EOR> This place go to comfort food spot! Awesome service awesome food     good prices  Love weekday lunch specials  Crab Rangoons addictive! Our standard family order always includes Orange Chicken Crispy Orange Beef Mongolian BBQ  Salt Pepper Pork Chops also tasty  Great small local hole wall gem highly recommend it  <EOR> The staff polite phone delivery fast but food horrible  family dinner everything order tasted old  Nothing fresh crab ra goons hard rock  Won't order again  <EOR> I eaten all over town far ultimate favorite Chinese food  great price weekday lunch specials hot sour soup aaaawesoooome! single dish complaint no kid  Also fried rice cheap huge order  staff great say hi Jenny me  Try won't regret finding place  <EOR> Really good quick Chinese food fix   love General Tso's chicken   Enough two meals  <EOR> We ordered delivery couple times now   food time fresh hot!! tried multiple items off menu  mei fun awesome   portions huge especially price!  Overall great taste fresh food!! Highly recommend <EOR> Great fast food chinese place  7 95 good portion combo beef broccoli noodles wonton  Plenty choices including great prices sushi  Really job well done  Even picky son hmm tasty  <EOR> Copious portions fresh savory fair reasonable pricing! Mind change order pick delivery thank Chop Chop Wok making hassle free   didn't eat food upon delivery run but coming back couple hours later DELICIOUS only imagine dived when arrived    We General TSO Chicken spicy Chicken Chow Mien  Potstickers  Veggie Friend Rice <EOR> $3 large chicken fried rice!  BTW favorite dish Curry Chicken extra spicy   First off GREAT neighborhood Chinese take place   supposed end all be all Chinese take out   quality consistent we all really want predictability food c'mon admit it    good   protein dishes don't scrimp protein noodle dishes done way think should done   Since mentioned chicken fried rice start always order some when order main dish     Kudos Jenny learned name phone voice ordering 2 3 times   She would wonders any business PR person   memory names faces and orders!    Around dinner time many patrons eating little restaurant constant stream others picking food   For money haven't yet found place good Chop Chop Wok   Give try! <EOR> 3 1 2 stars place!  Due Las Vegas summer heat killin' brain gonna try keep short today     All say is   $2 99 special order chicken fried rice!  Deal!  Yes chicken fried rice Chop Chop Wok pretty killer   good!  Theirs genuine 'fried' taste pretty sure chicken marinated   great side kim chee ice cold beer   Complete meal!  Chop Chop Wok located close home some better Chinese food area   place more take don't bring party 50 more!  All seating several small tables few tables sit between 4 6 people   Chop Chop Wok definitely small Mom Pop type joint   just nice lady running entire front area such   all know little hole in the wall places offer some good eats!  The menu Chop Chop Wok mix Chinese Japanese   Everything rice noodles available even usual suspects Mongolian Beef Egg Foo Young Kung Pao Chicken there   Chop Chop Wok above beyond also including some Japanese flair sushi rolls available well bentos!  weekday specials start $4 95 saving some cash your stash   small amount change soup entree fried rice egg roll   bad!  also offer combo plates just south $7   Chop Chop Wok fully belly still full wallet!  I'll honest haven't tried much Chop Chop Wok menu   Mainly because usual stop $2 99 special chicken fried rice snack!  But seen many dishes come kitchen eat in patrons does look fresh tasty   Nothing sitting buffet tray under heat lamp!  heard folks eating say food pretty good prices good well   promise try more stuff soon!  Until then cheap chicken fried rice calling name   Chop Chop = Cheap Cheap <EOR> Went couple nights ago  Decided dine in  seemed pretty busy take delivery service little slow  lady worked owner? very friendly food very good  thought better average American Chinese places  Portions big used lots fresh vegetables   Lately seen some small local restaurants only person taking care everything answering phone taking take orders acting server bring food filling drinks etc    don't understand why insist offering service dine in  wish would opt let customers order register  would things much easier faster  addition customers wouldn't wait forever just menus come refill  Just idea    <EOR> This best Chinese restaurants area Las Vegas  Fast service when call sit in  amount food your money generous  Small sitting area inside restaurant rather warm inside during summer usually go <EOR> I come few times lunch special very pleased flavor portion size   always taken food but say place seemed tidy comfortable enough while waited table food prepared   The other day neighbor told Chop Chop Wok best food delivered least once week house    sitting around getting hungry thought came ordered away last night   Delivery great large portions right price too!  You can't wrong place opinion   very nice choice which think put into rotation lot more often  <EOR> Had Saturday lunch Chop Chop Wok   Lunch Specials Saturday Sunday only weekdays but still combo specials $6 50   Kung Pao Chicken came fried rice lo mein egg roll ragoon   lo mein Kung Pao great lo mein really good ragoon best had   going back try curry chicken  large menu food great prices lower surrounding chinese food places  <EOR> It pains drop Chop Chop Wok star but saw other night no choice   Quite simply put worried while waiting food   did notice when first walked place filthy   Half tables unwashed   high chair baby sitting showed   food all over place  Tables floors alike   Another table still old dried rice all over wiping rag just sitting there   Tables don't wipe themselves   top off man working beverage fridge   Thats fine right?  Wrong   He crawling underneath using acetylene torch   could smell every time he sparked could hear loud pops every time he turned off   crazy   flame such small area getting very close 2 liter bottles stored back there   kind scary   thought place going blow up   seems inappropriate using torch during dinner hours close dining room     As food ordered Japanese side change   chicken katsu bento box white rice salad fried shumai   shumai threw me   would expect gyoza bento box faster would shumai   Don't wrong   shumai fine   Just would expect   katsu superbly crispy   more it   more sauce would nice too   salad  ice iceberg lettuce must melted because salad nothing but iceberg lettuce floating pool water   Luckily did salad sorely disappointed     I don't know if when back Chop Chop Wok   food more often but saw while waiting 20+ minutes take sure A rating   may give some time check them later date   need see if drop letter two   sincerely hope clean act restaurant soon  <EOR> Love Chinese sushi best both worlds!  regulars getting delivery almost 3 years now highly recommend your spot    Support local delicious food!! <EOR> My rating based food only  ordered chicken wings combination chow fun  wings just plain gross  Maybe oil fried old? no seasoning no flavor other stale old  chow fun edible but I'd lying if said decent  texture fine but lacked much flavor  add lot bring myself eat feel wasted all money  Sorry guys  just standards  <EOR> Not very pleased order chow fun okay but General's chicken Poo Poo platter extremely dry over cooked  Some pieces dried jerkey  <EOR> We looking nearby Chinese restaurant having gone through all very local ones   little further looking but food price made worthwhile   Everything better average except egg rolls which spring rolls pretty good but egg rolls    ordered large pork lo mein large chicken lo mein large Mongolian beef large General Tao's chicken 1 order of 3 egg rolls 2 large war wonton soup   total bill less $50   lo mein among best Vegas   Everything else very good  <EOR> What Las Vegas its lack good Chinese takeout? cosmic Asian forces work keep finger licking Kung Pao chicken delectable broccoli beef far way boozy desert collective all solid Chinese chefs locked proper sit down restaurants Strip?  Regardless why sleeping dragon delicious Chinese takeout never awoken little corner Mojave high hopes Chop Chop Wok  Reading reviews Yelp convinced dare say might finally found spot  know kind solid New York City style takeout joint whose Mongolian beef melts mouth  Where sweet and sour chicken stack crunchy honeyed bonbons poultry goodness  Where rice sucks down into pillowy rivers starch delicious never want come air  Man did another thing coming  Chop Chop Wok unfortunately lot neighborhood Chinese takeout joints Vegas say run small coterie smiling accommodating folks     haven't slightest idea turn tasty dishes trace roots far back into misty history Middle Kingdom  Which shame because folks Chop Chop Wok friendly  provide stellar customer service  just once your coveted white paper takeout boxes home dive inside realize you'd gotten closer great Chinese takeout just gone middle America's favorite P F  Chang's   We tried variety dishes but everything egg rolls crab rangoons beef chicken dishes disappointed   We're sorry Chop Chop Wok  You're bunch truly nice people  But those who've managed find great Chinese takeout Manhattan Midwest hoping much more  <EOR> I'm giving 5 stars because can't find good chinese food Vegas   far best here   fried shrimp something california chow mein awesome also  <EOR> So    saw picture chicken fried rice reddit clearly  sign find myself Chinese place near work love  am giving thanks reviews here!  They pretty busy taking call orders but someone came help order  There's $5 00 minimum credit card purchases which fine  awesome lunch deal combos $6 00 upgrade $2 00  I ordered broccoli beef chicken fried rice egg drop soup crab ragoon  excited dig in    Food slightly lacking flavor but still delicious  quite happy decision  Very filling  Hasn't upset stomach yet there's that  <EOR> Didn't want cook tonight ordered Chop Chop Wok Las Vegas just down street place sushi delivered! husband son pleasently surprised found place actually delivered sushi  Miso Soup really good Edamame appetizer portion huge  12 different types maki rolls using different combinations Tuna Salmon Crab Eel Tempura Shrimp Tobiko  Plus 4 different vegetarian rolls one never before scallion roll YUM!   Two rolls spicy but husband enjoyed them very much roll Tempura Shrimp avacado Crab Eel Tobiko  Great meal wonderful company all while watching Olympics Pairs Figure Skating then Women's Hockey  definitely ordering them again near future trying sashimi plates some combo plates speciality rolls  <EOR> I always come lunch special  food exactly expect overpriced some places tend do  <EOR> This go to place Chinese food  Usually take out Their fried rice lo mein best town  husband wife owners great! Always orders right!  If you're new town visitor tired Strip expensive Chinese food punch location into your GPS ready feast! Highly recommended  <EOR> I always order same thing   orange chicken lo mein  Fairly decent prices amount food get  noticed if right before close usually give bigger serving  really crab rangoon  give two if order combo  <EOR> Good fast Chinese food more could ya ask     justwish would ask dish spicy but besides food tasty <EOR> My new Chinese food lunch break  $6 00 including tax can't lunch special place  Distance bit far office but conveniently located next Cheyenne exit time standpoint don't mind making 10 minute drive each way   I ordered beef broccoli lunch special  came soup or substitute soda fried rice main entree egg roll or substitute crab rangoon   ratio beef broccoli even  used places piling broccoli leaving no beef  problem here  Beef very tender  Overall food delicious   Service great  Drinks came immediately  soup came instantly that  food table before even time finish half soup  quick  <EOR> Very impressed place  Small old shopping mall area  Great prices tasty food  may understand any question though  <EOR> We love Chop Chop Wok  just moved back into area 3 years happy place still here They biggest portions feed whole family just few selections  Along leftovers lunch next day  also good selection sushi son loves Godzilla roll  love avocado salad honey loves beef fried rice chicken core mein  can't say enough portions flavors  If you're looking pleasant surprise check out  <EOR> We always order delivery here   service prompt nice food great   If delivery good then must stop dine sometime   Great food great prices great service   your average Asian food spot  <EOR> When craving some Chinese food far best selection best tasting north side town  only time didn't very nice service when pick food instead having delivered area thought I'd stop trying find place kind puzzle definite tiny mom pop place few seats phones ringing b2b cashier needing extra help sure  recommend calling instead coming in    Food always consistent ginormous shrimps weren't kidding when said Jumbo !!! fried rice cashew shrimp etc  don't shy giving great amount food    Family dinner B ? lady confirms every time call Miranda moment lol just nice family great food offer! Thanks your consistent awesomeness CCW!  Ordered Family B today usual beef broccoli tried Szechuan shrimp time unfortunately Szechuan shrimp awful  <EOR> I never ordered Chop Chop very impressed  Upon calling order told Kung Pao chicken would ready 10 minutes  ready when arrived portion size blew away   food delicious very reasonable cost  <EOR> My wife called ask if know any Chinese's restaurant way home work  looked Yelp found Chop Chop Wok  When she came home she lots good food eat  She told she order family meal which $25 00  came soup three main courses rice egg rolls  food really good next time mood Chinese's food head Chop Chop Wok <EOR> First time delicious  first looks didn't want small no time  Once started eating alot regulars came in  knew lady's name she knew there's   Loved it  Mongolian Chicken lo mein  bomb  son Orange Chicken fried rice also bomb  boyfriend teriyaki chicken witch different thought was  But still bad  love love love place  <EOR> Food great very affordable many different specials available lunch dinner  service AMAZING definitely returning customer  <EOR> I came initially when area visiting friend   looking American Chinese restaurant since moving Vegas past summer trying five other places far best  Now please aware authentic Chinese food  If looking type food would recommend taking gander around Chinatown  phenomenal American Chinese food think Panda Express type food but sickening     The past two times gone ordered lemon chicken pork green beans beef green beans moo shu pork fired rice lo mein crab rangoons eggrolls  defense majority food part $7 combo special which gives MUCH FOOD   another thing prices phenomenal portions big! pork sting bean combo bit dry but beef good  best American Chinese beef hand long time  Also string beans very good  Nice crunchy covered delicious sauce  pork fried rice comes combo also better lo mein but lo mein also really good  moo shu pork also great but wish would given more wrapers because gave much even small which only $6     The service also really great  service attentive place really clean  Tiled floor ceiling but really expecting much decor strip mall American Chinese place  being said service review might little biased since friend only people actually sitting down restaurant but other people came take obviously thought food something try     If kind Chinese food you're looking would definitely recommend Chop Chop Wok  While definitely best American Chinese food ever I grew Oakland college LA personally think best since moving Vegas  Check doubt you'll disappointed  <EOR> The BF took some food home running errands area    Plus lunch specials but also special combo meal available all day dish + fried rice + eggroll rangoon    I mongolian beef which pretty good  tender sauce nice it  BF general tso didn't fare well though  sauce rather thick almost gelatinous texture put off he ate some food instead  fried rice came decent overly greasy eggroll rangoon standard crunchy even though traveled home    I would say any take hit miss but prices I'd say give try navigate some recommendations other reviews  <EOR> Great Food even dishes New York style   Prices great big portions plus discount coupons take eat Ask Tony your waiter he your dish way want abd without long wait  <EOR> A very underrated small Chinese spot tucked strip mall  Seating decor pretty quaint  decided order small House Fried rice pleased portion  served shrimp chicken pork beef! Also asked chili oil side happily some me! <EOR> I eat chinese lot whenever am business trip always try chinese   Now Chinese food should be! top notch! tried hot sour chicken garlin sauce   far best chicken garlic sauce ever   am definitely going back tomorrow  <EOR> Wonderful service delicious food  Curry Beef great just right amount spice  Crab Rangoon great starter  Try pork fried rice  great promise  keep going back Chop Chop Wok future  Probably next week <EOR> Seriously maybe freshest Chinese Japanese food ever had  Japanese good but holy hot damn Chinese food amazing  fiancee food coma hours worth it! Whether authentic panda express trust you'll place  <EOR> Took here  typical neighborhood greasy American style Chinese take out  Massive portions  Priced cheap  pay for  Greasy unhealthy type take out  Tastes good  Loaded bad stuff  Filling tasted good  Just kind food  <EOR> Looking decent Chinese takeout?? You've found here  fried rice always good I'm partial Chicken Pork Fried Rice   Sweet Sour Chicken Cashew Chicken BBQ Lo Mein BBQ Pork Chop Suey Wor Won Ton Soup    all winners  crab rang goons pretty good too  Prices good way better Panda  staff very friendly always working smiles faces  place located back shopping center past Olive Garden sitting next door Love Vapors   I've learned take reviews grain salt   like everything else life can't always believe everything read ultimately take some risks   this place worth it  <EOR> A+ !! Great friendly service! golly portions HUGE! price RIGHT! lunch specials super cheap worth every penny spent  am definitely fan <EOR> Hands down best Chinese restaurants vegas  price food quality portions hard beat  <EOR> DELICIOUS FRESH FRIENDLY!!! Portions huge! Easily few meals main dishes  happy found place  ordered shrimp broccoli egg rolls fried rice lo Mein  picked lady nice friendly  neighborhood fans! Thank you!!! <EOR> This Chinese crab rangoons amazing! haven't tried anything didn't like! <EOR> Solid Chinese take grub a dub dub   include duck sauce your order!!  friends beginning think East coast phenomenon isn't standard issue Vegas   offer generous lunch specials also applicable take menu   Portion sizes nice food greasy most take Chinese   date only ordered take all experiences fast efficient  <EOR> I surprised find place good  restaurant itself small but food pretty good price  salmon eel sushi box while friend ours teriyaki shrimp  appetizer order crab rangoon pretty yummy  <EOR> A friend ours introduced restaurant less 2 months ago become staple home  order least once week every other week occasion 1 2 times week  wife addicted Crab Cream Cheese Rangoons both LOVE Egg drop soup  She always gets Chicken Fried rice which awesome both price taste  really recommend sweet sour pork chicken but may am just fan item any Chinese place  other reviewer described right  actually going some take tonight! drivers lady works register takes phone orders super sweet she knows wife face voice really welcoming  with restaurant  <EOR> Good 'ole Chop Chop Wok   little place cute favorite Chinese places when urge hits   Over past probably 5 6 years eaten ordered take countless times   world's healthiest? Probably but don't eat daily no big deal   employees always friendly am always greeted smile Jenny ? nice cashier lady front   Chicken fried rice nicely cooked chicken chunks some fried egg along chopped veggies added in   rice properly cooked adds nice addition meal   General Tso Chicken Being major fan am always ask extra garlic boy deliver  Found chicken nicely breaded tender strong punch garlic   Just love it!  Orange Beef only gripes kinda tough   Required some additional chewing but nice delicate orange flavor some orange peel present     This restaurant does provide good value your money   Can't wait try some other offerings   best part only mile house  <EOR> We going almost 3 years always nice! owners knows name always asks son  order least couple times month its great every time  usually Mongolian Beef Chicken Broccoli  love Crab Rangoon's too! definitely recommend place delicious cheap priced Chinese food! <EOR> GREAT FOOD money! Friendly service! Lunch special $5 50 may more stuffed! <EOR> Their food alright nothing spectacular but difficult them order correct  ordering third time going over order them remaking still incorrect wouldn't return place  <EOR> My first time wonderful! Chicken skewers Szechuan beef miso soup  Everything hot delicious  Prices great lot food  again sure  <EOR> I seen mixed reviews yelp  must give 5 stars  dined in  ordered lunch special Mongolian Beef  came soup  hot sour  lunch special huge bowl  better lot other places to  Mongolian Beef excellent  came fried rice egg roll  surprisingly came real plate styrofoam  Amazing  only $5 95   staff great  Super friendly  believe own it  usually tell owners staff  great experience back   Oh BTW  only lunch special able finish  take rest go  believe much food price  <EOR> We side town craving Asian food  found place yelp  food service great  only reason why gave 4 star due fact wasn't maintained well  needs some paint General Maintance front house  If every back area return sure  <EOR> Not great     Wonton soup horrible along fried shrimp     Spring rolls   Decent Szechuan chicken ok   only good thing Mongolian beef  Wanted place but unfortunately won't return  <EOR> The Chinese food scene really good Las Vegas but Karen favorite take out joint definitely Chop Chop Wok   We probably order least once month but probably little more  over 15 20 orders never once screwed order always custom orders correct  Recently placed take out order way home airport  takeout orders give them 15 minute head start when want pick your food up  always order phone great help efficient   On order ordered large portion General Tso's chicken  huge usually 3 meals chicken  entree comes white steamed rice but order also purchased small chicken fried rice  standard fried rice comes your choice meat egg onion peas carrots  always mine without peas carrots   Karen huge fan hot sour soup extra crispy noodles   visit small order   All all quick tasty great value Chinese takeout should definitely stop Northwest location  <EOR> Three words! Shrimp Fried Rice! Delicious! Highly recommend! never fond any fried rice but rice winner  really good its own but add little bit soy sauce just personal preference  Pot stickers vegetable rolls good too  Very happy customer  <EOR> So decided come try chop chop wok  place actually better anticipated  ordered mongolian beef  beef very flavorful tad bit spicy  But spicy always good book  portion size price good  staff very nice helpful helping decide if never before  really didnt mongolian beef way much onions much beef   give place solid 4 stars  enjoyed food but dig beef forest onions serrano peppers  <EOR> I lunch found very reasonable prices  Fresh sashimi  Very good service  place isn't fancy but great value good service  <EOR> This place great! usually few different entrees but always house fried rice house noodles  portions great food tasty! best deal chicken fried rice lunch special think $5 huge! best but eat in  Everyone nice  <EOR> They cater gluten free  Which automatic 5 star mother law  eats often today first time  lady counter nice friendly! coupon where if spend $20 free egg rolls spend $30 free crab rangoons spend $40 free dumplings  <EOR> The woman spoke phone very sweet food ready within 20 minutes  food absolutely delicious very reasonably priced! definitely order again <EOR> This place good going years  just seems changing  being cheap sauces quantity when big order would give some stuff free  just ordered over $100 worth food ask only 1 order pot stickers Then ask extra sauce its pulling teeth  use brag place now think its time move on  <EOR> The dinning area looks dump appears more back  low class medical center white medical style tiles but dont let scare you   They serving some great Chinese Food even some above average Sushi   We shared Godzilla Roll delicious   lot rice filer spicy tuna fresh flavorful   For dinner shrimp Lo Mien asked little spicy  awesome but could used few more shrimp vegetables  Still think its top two three Lo Mien Vegas  The daughter loved beef broccoli looking forward leftovers tomorrow night   If live near its worth stop in  <EOR> I decided again it   I reason only 4 stars time   The order hot sour soup small $1 50 pan fried dumplings$4 95 ish order general tso chicken $ think 5 95 also carry 2 liter drinks delivery didn't know before hand    Hot sour great always heck value $1 50   Pan Fried Dumplings really good taste little ginger something couldn't point but really good same sauce   General Tso' Chicken always cooked perfection however time heavily garlic tasting am Italian handle garlic but some people might considered way tooo much  first time amazing time crispy etc   however just sightly overly garlic   I back back even small thing food always good here  don't recommending places off visit but second time food quality really great  correct over stated dessert menu serve some type donuts ? am sure kind probably try next time    They should put website carry 2 liter products because online menu website doesn't mention any drink products  <EOR> Have going place last yr food always great weather dine carry delivery chicken lo mein kids love husband beef broccoli shrimp fried rice spicy Mongolian chicken good but really spicy all nice size portions very reasonable prices if haven't tried place must try! <EOR> I soup which very lightly filled food beef tasted good but left hungry  <EOR> I shrimp fried rice delicious really enough two servings  woman helped always kind remembers would come time time mother  wish could recall name  Very Nice people  highly recommend restaurant! <EOR> 