Ordered Hummus mushrooms  excited when heard Hebrew expecting authentic meal   It bordered inedible  hummus cold grainy  mushrooms part warm part cold  appeared canned swimming gelatinous off putting brown sauce   On expensive side expected much more  return  <EOR> Fresh ingredients set place apart me  Try red cabbage really good  falafel salad loved dressing  pita bread should sell bulk  <EOR> Let guess Israeli food right? LOL cheap knock off real middle eastern food is  Stick latkas matza ball soup <EOR> Mediterranean food vague which why usually no expectations  Today actually served well    We ordered hummus chicken shawarma top chicken shawarma sandwich cheese pizza  hummus truly tasted though came straight its curdled texture absolute desperation flavor  chicken shawarma dry borderline burnt  beauty shawarma well retains its moisture while still providing slight crunch outside   IF done correctly  chicken shawarma sandwich same  we asked some sort garlic sauce which cashier said don't have  pizza looked tasted frozen pizza thrown oven  but won't hold against them because shouldn't ordered pizza supposed Mediterranean joint    The place also completely empty Saturday afternoon  single person walked during 30 minutes there   I quickly learned why  Needless say won't back  <EOR> This super delicious spot meaning try couple months now  shakshuka which amazing  sauce super flavorful tasted great bread well eggs  hummus very smooth good dose tahini  also tried falafel perfect  feel lot falafel dry but crunchy outside but still moist inside  service super friendly answered all questions group including vegetarians food allergies so several questions didn't try rush even though getting ready close while finished up  definitely back  <EOR> This great quick easy place grab falafel  Reasonable prices  Ample street parking  Friendly staff  Come if you're unsure where go! falafel salad sandwich great well French fries hummus  <EOR> My wife area eating another restaurant when decided try restaurant following day  high hopes based Yelp reviews   We entered idea eating restaurant  quickly changed smelled strong sewer smell sometimes occurs different locations Vegas  did walk but decided order food go   We both chicken plate which unfortunately no flavor  rice bland French  fries lacked seasoning  pita bread hard hummus very thick tasteless   We gave fair shot but back  two stars workers anxious please customers  <EOR> I'm always happy new Mediterranean dining option when heard Two Bald Bros moved into downtown area headed over pretty quick  Menu pita sandwiches plates few specialty dishes shakshuka  Unfortunately recent change hours means only your fix weekdays before 6PM  Kind bummer hopefully harbinger closure   FIRST VISIT Came signage hyping falafel opted wrap  rolled taco style served tasteless tahini  If included hummus couldn't tell because wasn't much lacked seasoning any sort  portion size large but prefer more classic smaller stuffed pita sandwich didn't hold well resulted mess  Falafel pretty good though nicely crisp outside soft interior  Adding options spicy sauce red cabbage pickled veggies would really pop   I saved draft planned return shakshuka second visit before posting review  unfortunately business closed before could weekday only hours fit schedule  really can't limit your business much survive DTLV  <EOR> The location perfect right next all fun stuff downtown but right center all craziness   staff helpful suggesting personal favorites actual service great   If never tried type food good place start! literally inhaled Shakshuka absolutely delicious  definitely favorite really enjoyed bread give part bagel part grain bread  tabouli obviously freshly made wonderful  husband devoured baby chicken potatoes rice no complaints  also tried falafel which quite yummy along hummus tahini  happily full when left bowls plates serve food perfectly fitted cover case don't finish really convenient  returned weekly since first going  highly recommend Two Bald Brothers! <EOR> Great place  Everything fresh  Hummus delicious  Clean  Perfect  Had shawarma plate baked potato salad  added grilled onions meat  Just great!!! <EOR> This fairly new Downtown area but Hummus plates am giving try! OH GOODNESS! Fantastic Hummus Shawarma  Big serving fresh !! OH MY!   I work around corner Container Park regular lunch place me  bread fresh xan baklava yummy! deliver even easier!! Can't say enough good things here  Try out  open till 8 pm sure dinner just great lunch  <EOR> Friendly staff took time offer suggestions great options menu  food prepared well tasted delicious  <EOR> I LOVE Mediterranean food when saw place super excited!! Let tell you   it disappointing  menu complicated weren't exactly sure ordering due naming convention using  then gave pickled vegetables your side  Fries extra  veggies doused vinegar inedible  ordered crispy chicken wrap which bad  But wrap itself floury messy eat  Cous Cous although great restaurant better  least gyro there  <EOR> We wanted try something new downtown  Read some reviews all really good  tried  ourselves food very fresh very delicious staff super friendly  highly recommend giving try feel family  <EOR> WOW such good food   authentic fresh    walked thinking might some good food but where blown away appeared front plate    salad could tell just all cut freshest cucumbers tomatoes green peppers tasty feta onions olives    large enough didn't feel over priced    Chicken dish  also tasted   people working treated better then your family would   wish lived area would favorite spot eat   Did miss pita bagel soft just made fresh everyday   wish higher rating can't think anything would bring down five star rating  <EOR> This might favorite new Mediterranean Spot town  Some best hummus freshly baked pita ever had  wish kept tacos menu  <EOR> Looking great food told place  back! ordered chicken shawarma salad beans  Very good  <EOR> Very good little place!  Clean trendy menu enough variety tofind something but small enough right!  greek pizza really good! <EOR> Had hummus falafel plate  Falafel tasty hummus  Light good  Definitely would recommend trying place  <EOR> Two Bald Brothers nailed another great food location downtown connoisseurs!!! falafel wrap SUPERB!!!  Congratulations!!! <EOR> This fast becoming favorite hummus stops   really pita sesame seeds   Every time stop lunch quick friendly  <EOR> Was excited try since close where work  chicken schwarma  very average  sides instant potatoes instant rice  ask taziki grudgingly filled half little cup  Portions OK sized but ultimately $12 bland chicken rice  might willing try getting another dish but Sultan's Grill right street much better  <EOR> Fav new lunch spot downtown! Delicious schwarma chicken falafel reasonable price point  $4 tub hummus cheaper grocery store much fresher  Check out  <EOR> very impressed restraint! delicious food came quite fast which perfect because thirty minute lunch break  Chicken shawarma delicious especially accompanied salad I returning <EOR> Stumbled upon little gem  Two Bald Brothers knocked park  Ask side green sauce! Highly recommended <EOR> The food terrible  ended throwing away  beef kabob plate rice mashed potatoes   seems used lowest quality beef possible  rice potatoes completely flavorless  waste $13! eat again  <EOR> Amazing food !!! super nice loving service!! I order beef kabob plate served rice vegetable salad delicious!!! I Vegas 3 days found place first day     returned second third day well lunch  They plenty dishes offer each dish order really good    happens  when homemade cook!! No doubt BEST Middle eastern food Vegas!! Will defiantly visit again next business project vacation! Thank  Gili <EOR> Love place great vibe inside low key spot killin it  Much love guys ill back soon <EOR> The husband found place because ran into delivery guy he nice! He gave menu encouraged check out  few weeks later finally made over there  glad did! staff great food! falafel favorite crisp outside perfect balance seasonings  return just that! <EOR> Amazing food !! great service ! pizza beef kabob wrap outstanding ! defiantly visit again !! <EOR> 