I Really wanted place great!  work very near grill deliver!  Perfect!  love Italian food!  Perfect!  Deliver!  Perfect!  I ordered sub sandwich which came pasta salad   But am potatoe lover French fries $1 50 more!  thought little pricey but once ate pasta salad much better anticipated   Then tried sub good best   much lettuce enough meat however flavor good all same    As much wanted work just isn't kind place eat   appreciate kindness staff timely delivery just love food much  <EOR> Been going small cozy joint since opened am foody New York AM REGULAR   The staff great very friendly but only place good food better   In early days mama Angelina back showing Phil the owner magic sauce right way meatballs she must good teacher because Phil nails every week   I brought many new yorkers even parents all say Sausage and or Meatball Parm good back home    usual 1 2 Sausage 1 2 Meatball Parm hero w tossed green salad instead fried pasta salad   All food good but come italian   said Pastrami some best Las Vegas hot melts your mouth   Plus just added Jardinera Italian Beef Sandwhich similiar Scala's Chicago   The bread rolls key good   Now if could only keep Root Beer soda stocked no issues last part running joke   BTW spending $1 50 fries steal good crisp portion huge  any other local places your looking 2x price   They also now Black White cookies tastee cakes mmmmmm <EOR> So work near Angelina's Italian Grill break convenient   Ive twice far absolutly love it   meat ball sub die for   He meatballs homemade preps them every morning   thank god! because im fan frozen foods   the next day ham bacon eggs cheese poppy seed bagel n boy delicious   I love food location convenient lets forget mention owner really nice guy  recomment anyone stop Angelina's Italian Grill breakfast and or lunch  <EOR> I Angelina's Italian Grill 3rd time today food always amazing!  The owner sweetheart really put love into cooking  Everything made scratch daily cooked order   The prices really amazing far had The meatball sub $6 50 huge loaded meat mozzarella fresh homemade tomato sauce meatballs moist perfectly cooked seasoned! French bread just perfect am very picky when comes French bread! I breakfast sandwich today heavenly best breakfast sandwich ever hands down! The roll between bagel croissant topped poppy seeds filled bacon ham egg cheese  This sandwich huge also good enough 2 people only $4 can't that! The coffee extraordinary quality giant cup only $1 25  You even order homemade spaghetti sauce go!!!   I can't wait back try French bread pizza pastas salads!  The place open breakfast lunch Monday Friday 7am 3pm   A must try! <EOR> 