Mmm fried goodness! I tried them all   Fried Oreo favorite  Fried Reese's good too  Fried Snickers okay  Skip Fried Twinkie  <EOR> YAY!  Cheap food!   Corn dog super good! Now little intoxicated both times but 1 30 morning can't price location!  Grab corn dog into casino continue perfect! <EOR> Up down Las Vegas Strip trying tickets shows each time passed Big Hurt's which concession truck you'd find state fairs I'd see menu tacos hot dogs nachos then fried goods   Fried Oreos Twinkies pickles Snickers Reese's peanut butter cup   Now tried fried twinkies Santa Cruz Broadwalk which pretty much tasted warned cake fried oil   gamed try fried Oreo time    For $3 25 3 battered fried cookies   batter light sort between tempura batter denser corn dog batter   Right middle Oreo all 3 cookies covered whipped cream chocolate syrup   Yummy goodness   Personally thought fried Oreos tasted better fried Twinkies   dude behind commenting fried Reese peanut butter cups favorite but he diet   concur he needed diet   CASH ONLY  <EOR> every time grabbed snack place messed order tasted horrible anyhow   they also take forever complete your order  does take 20 minutes quesadilla sorry   never going again  <EOR> the best fried oreos ever had!!!! carne asada tacos bomb!  prices cheap   coming back week when visit!!! <EOR> Cheap greasy pretty much sums up  tried carne asada quesadilla burger both okay just imagined    The cashier girl nice but food took forever definitely slow side  <EOR> The way drawn corndogs magnetic  good thing? bad thing? Perhaps just thing? don't know but since think corn dog just hot dog wrapped delicious sweater happy   Big Hurt's happens sell corndogs very late into evening which good late night munchies  also sell fries salty unless really lot salt which case might just good  wait cheeseburgers donuts instead buns  case all gambling drinking doesn't kill they've covered  <EOR> The stars solely hotdogs garlic fries   Hotdogs good garlic fries even better   Prob fav garlic fries ever generous garlic!  Other being oily side flavor awesome   I Kraut dog   pretty tasty lots kraut given dog tasted great because wasn't salty oily     I did catch 2 things didn't sit well me     charged $1 kraut add when menu says $0 75   when gave garlic fries only gave tiny ass portion   knew b c looked 2 customers front same thing but full big basket each   told worker paid $4 25 u only gave couple fries   He nice fixed but bit irritated cuz wait again food already cold     I'll still come back again   totally hit spot   time  counting pennies fries!  lol <EOR> My first international review    I recent Vegas vacay  seen past trip but kept forgetting give try  Finally did loved Italian Stallion sandwich photo coming soon raspberry ice tea  option getting sandwich without fries  I am glad mine without saw sandwich lol  loaded chicken fingers italian sausage peppers onions cheese marinara sauce  yumm o   weekday late morning only 2 people front me  Took some time food but opinion well worth wait  back place sure recommend anyone wanting satisfying delish meal! <EOR> for place is    definitely five stars  1  fast friendly service 2  inexpensive fair food such fried anything wonderful chili cheese fries    new must fried pickles  3  vegas strip atmosphere match 4  hits spot practically walk off all calories walking down strip <EOR> Great fast food won't cost $100 everything else does days Las Vegas  <EOR> I use work place  Carne asada tacos burrito GOOD! *at least when worked * Fried Oreos would fav far Fried Deserts but Fried Twinkie deep fried cake!   Corn dogs ok then again straight frozen box Foster Farms Corn Dogs   Pretzels rubbery wouldn't recommend them plus keep butter spray butter topping GROSS! Nachos Nachos you'd think Where wrong right? UNTIL PAST 3 5 PIECES CHIPS SEE NOTHING BUT CRUMBLES BOTTOM YOUR BOWL   I love place probably visit when back Vegas visit but money spend hard rock cafe bar right down street buffet THERES LEAST EVERY CASINO  <EOR> The name self scary but huge line even 11pm  Maybe  why! garlic fries very good liked better chilli fries just remember its called big hurt reason clutch antacids dont late <EOR> I Carne Asada Burrito $7  never paid much such tiny burrito  defense burrito delicious  plenty meat avocado    but no rice veggies?? Also service pretty slow maybe cause cook spot  reaaaally good tho! <EOR> I attracted food truck because lot different things menu  didn't feel splurging much lunch anything quick do  ordered corndog meh  corn batter good but dog part weirdddddd  weird squishy mushy texture when chew  Cheap vegas expensive gross hotdog  = FYI cash only <EOR> 