Went today just before 5pm  Took lady register least 6 8 minutes take order  She busy getting other peoples orders together ring anyone up  Finally order  try order pot pie combo but she runs back then continues tell wait 20 minutes if wanted pot pie! bad thought FAST food restaurant   order something didn't even really want  ordered 1 large drink 1 medium drink but 2 medium cups handed me  girlfreind ordered chicken strips potato wedges w ranch sauce  box she given mashed potatoes no ranch sauce  She tried bring incorrect order counter receipt which showed she gave wrong waited another 4 5 minutes just order fixed  food cold then  finally able eat comedy show watching every other person came all having same type issues  wansn't really even busy all  BEWARE location     Try Burger next door  Even though might gotten poisoned would better luck Chipotle next door  <EOR> website says hours SEASONAL call store hours   630pm phone busy since 6pm   Didn't want leftover chicken especially served attitude! ! ! I guess should take old TV ad's advice   BEEF WHAT'S DINNER!!! <EOR> First all want say manager MAYRA little bitch she's fucking rude ass manager gave some dried ass chicken some cold ass mash potatoes!!! hard ass rock chocolate chip cookies ordered ! bitch ass hoe Mayra rude because wanted refund ! Wtf wrong dark ugly monkey looking bitch ass !!! All workers look musty fuck specially some employee name EVELIN fats assss    she wasn't even working she little hoe other workers talking them looks she flirting around    ! When should working ! giving some warm food dried chicken cold mash! god deam chocolate ship cookies hard ass rocks ! place infested dirty along workers !!!! neeeedddssss closed down tired god deam KFC shit ! Ain't ever going back ! <EOR> I love KFC but someone mention sinks soon park front location  kinda kills your appetite  top off feel lack customers service  don't greet when come let know least know standing waiting while I  back drive through  chicken good  keep tables clear if trash  just need work customer service little harder  <EOR> Horrible service charged 4 sided when order 1  Asked refund non caring shrugs eye rolls  Plus pot pies took forever! Drove all way home before noticed extra charge  Tried calling phone number doesn't work! drive all way back ended returning whole order  here!!! <EOR> It first time ever came location gonna lie smelled sewer! Bad day perhaps? But oh well KFC love some fried chicken  <EOR> Not bad  Good chicken fast service  People friendly to  good Popeyes but ok  <EOR> I KFC few times each time disappointed  Today ordered 20 piece hot wing  didn't enough substituted chicken strips  no problem  wings home all old dried   the strips nice moist  officially returning  times before asked 20pie e hmm'd haa'd having them  now don't worry order anymore  Thanks  <EOR> Wow couldn't believe KFC! So nasty  the floors dirty all tables still food them NO there  The gravy thin tea when said something offered more but never did <EOR> restaurant #D212091  muy mala experiencia es la tercera vez que cambian lo que pido y dan lo que les parece ellos pero esta vez la revice antes de irme ya que habia pedido 12 piezas de carne oscura y habian puesto alas y cuando reclame parecian perros furiosos y querian cobrar $2 00 dolares mas cuando el cobro extra es por pecugas  mi ticket es el #3341 las 2 10 pm ya les digo cuidado no los merdan los empleados  me acaba de llamar un amigo y dijo que porque no puse el nombre de los empleados pero mi proposito no es que nadie pierda el trabajo sino que la compañia de mejor entrenamiento sus empleados y que den mejor atencion al cliente <EOR> Who doesn't love KFC? Everything good! I've starving famous bowl 5 dollar fill chicken little days finally decided some food go    At first noticed new flavors chicken little order 2 guy drive thru didn't ask flavors asked bbq original wasn't poster when home original chicken little literally piece bread  tender   there no mayo no pickles  disappointed!!! Ps  Drive thru speaker bad guy wasn't paying enough attention order sounded busy cause he asked some time during order! <EOR> My mom grab dinner food  horrible  mom told ladies rude hell! told well food mated service  Nasty! She back refund told would replace food  told nope! Just money back else where  SMDH  NVR life seen such horrible food served! Disgusting! <EOR> This dirtiest KFC ever visited  came location because area but never return  leather most seating torn tables dirty floor need swept mopped  can't imagine leave kitchen prep area any better shape  never eat again  <EOR> The only constant location only counted screw your order  staff forget parts your order give honey packets when ask them being very long wait despite being only customer there  Bottom line location screw your order every chance get  different location  <EOR> Worst customer service work restaurant when came he wouldn't talk guy counter just nodded then left when back ask forks all phone would answer come kfc <EOR> It's KFC  does whatever any other KFC do  All say careful going Friday night because people buying food families sometimes line gets long might 20 minute wait your  bucket chicken  <EOR> Horrible customer service told wait 12 min while made wings fresh  which fine however 25 min later find what's going made no effort explain made wait another 5 min while scramble together 10 wing basically forgot us  no apology nothing won't back <EOR> Y'all fucking suck customer service sucks ass  Y'all really need hire some new people fat Ass manger standing behind chicken lmao looking thru hole WEIRDO couldn't even talk me  Ugly ass  Close mf down cause place sucks  even food but workers smh <EOR> In twenty minutes could've walked mile watched episode New Girl ordered received pizza delivery cooked batch rice ordered medium rare steak   but twenty minutes wasted time order 5 pieces chicken wings when clearly said 10 then wait little extra more   I'm never usually write reviews fast food place because paid sense but if fast food establishment takes more 20 minutes bring order 5 piece wings then clearly something wrong   I finally car because told park front they'll come see guy finally bagging meal  When home take bite 20+ minute wings tasted left overs      Never again  <EOR> Nasty chicken   chicken tenders bbq  very stale dry  Think might sitting while  frozen chicken tasted better  Stay away here  <EOR> I cant score company zero would  now 1 8 18 STILL WAITING CORPORATE CONTACT BACK ISSUE THATS ALMOST MONTH OLD!! called filed complaint then called follow only told concern 'expedited'    am 2 weeks later still waiting  Called today all forward concern     gimme break! Everyone bigger boss find him  going away issue gotten 10 fold bigger now understand why little vegas store inept when corporate offices working exact same inefficient way  UN REAL!!!! <EOR> tonight third time dried chicken   first two times took back manager took care time decided just Popeyes always good chicken  <EOR> I guess can't write stellar review KFC since really actually don't KFC general  Honestly pretty sure chicken some mutated deformed chicken raised torn apart shoved buckets   However family loves KFC am subjected it  against eating just wouldn't without having someone else purchase me  chicken meh mac cheese meh coleslaw okay really lacking sides department  just did used more variety? believe last time could actually select salad side but apparently no longer option   The only thing KFC mashed potatoes gravy  Don't know why but something salty balance really gets me   This KFC pretty well taken care service tends mediocre but nice  busy dinner time sure  Today mother swore down she saw advertisement special KFC offering TV asked special  particular store would honor sure  about   In conclusion no thanks KFC! fried chicken fix elsewhere! <EOR> We ordered 2 piece meal both terrible! leg looked baby chicken part thigh actually back  Plus charged dollar extra going thru drive??  Never coming back  <EOR> Possibly worst counter experience ever tables dirty forgot biscuits    Just bad all around  kicker wasn't even busy   <EOR> 8pm Thurs night they're CHICKEN! Lmao!!! joke  Oh well technically tenders available  Pfffft  shut location down give El Pollo Loco please? <EOR> I'm huge KFC fan but heard chicken pot pies try them myself  asked three pies but only two pies ready sell next pies would ready 19 minutes later  When pie could see why  expecting tiny microwaveable pie but much better! definitely hearty meal  pie lots yummy crust outside wealth chicken carrots peas potatoes inside  delicious  believe only $3 99 drink included! definitely revisiting KFC pies especially  <EOR> Slow service  also disappointed chicken little Nashville Hot  <EOR> 