The noodles good best though husband friend signature lanzhou beef noodle tasty  cheap there  only down side much MSG soup  friend drank whole soup felt dehydrated afterwards  <EOR> The pork wonton chili sauce very good  noodles delicious  Try place out  regret it  <EOR> This place Chinese restaurant eat vegas  Very reasonably priced food just  INCREDIBLE!!! can't wrong place  <EOR> Greal place!  Authentic Noodle Chef real Noodle making skill  * reference Andrew Zimmern Beijing episode     Everything noodles dumplings made scratch gives feeling genuine authentic cuisine  Great food Great atmosphere Great price! <EOR> I Lan Zhou noodle soup everyone talking memorable  hand pulled noodles perfect great bite beef good addition broth amazing unlike anything ever had  broth really dish somewhat similar Pho but deeper spice star anise flavor  hour eat soup you'll still thinking it  if catch luch special only $6 95! Can't deal great bowl soup  Looking forward coming back trying some dumplings chilli oil  <EOR> Clean small well maintained little hole wall dynamite noodles   tried Beijing Mu Shu drowning sauce  welcome change  little black mushrooms dish awesome well  Owners staff very friendly  I'd come back sure <EOR> Stopped Tuesday night 15 minutes before close  used work restaurants know employees don't always last minute customer but people seemed genuinely happy see me  ordered Mongolian Beef Noodles go  could hear cook back cooking order fresh  came good size Styrofoam container obviously hot  first thing noticed when home really big portion  Way more expected $7 00  tried noodles   OMG best noodles Vegas  beef thin flavorful very tender  gave couple noodles dog she agreed great  ate could I'm big guy btw put rest fridge lunch next day  only thing dish described spicy menu  3 hot red peppers dish but if didn't bite into wasn't much way spice  decor average restaurant appears clean but trust going fo <EOR> This Place Crazy Good!   Wontons Chili Oil   Are kidding me? Off hook!  Homemade noodles made right front you  ordered four dishes each home run    The Sichuan chicken wide noodles best noodle dish ever anywhere   including Thailand Cambodia Vietnam China    Brilliant! <EOR> Great Noodles hidden gem fresh noodles unique style afraid spice  all secret pleasure  <EOR> I stopped szechuan noodles eggplant go  first last visit  food good but could little bit more eggplant   service friendly meaning didn't smile any point thank fact girl put bag counter walked away   waitress also hygienic observed playing hair while taking order exposing hairy armpits  food tasty but poor service part dining pleasure  <EOR> Man love some noodles dying try place   Problem other end town wasn't sure if even anything could eat being vegetarian all   tried calling ahead see if there's anything suitable vegetarians menu but having little bit language barrier   super cute voice line told just need come let them know veg they'll find something me   Well ok guess we'll give shot      We Beijing Noodle Cafe just small place nothing super fancy   But nondescript places ones always end falling love with   When inside met cute little voice talked phone she ended being cute little lady tried best answer questions   But unfortunately still bit language barrier   asked several times if any chicken broth fish based sauces meat free menu items she said ok   just hoping alright especially since amazing want back   today   We started vegetable pancake good   nicely fried without being greasy tasted great sweet soy sauce   husband ordered Kung Pao Tofu nice blend fried tofu veggies sauce course those incredible noodles   noodles nice chewy perfectly cooked   portion huge he love   I originally ordered Homemade Tofu but owner ? chef? stopped over table said he recommended Tomato Egg Noodle Soup   again asked if chicken broth anything non veg said ok   honestly wasn't sure if going since tomato egg doesn't really seem best combo scrambled eggs ketchup baffles but decided adventure   heeded words random guy   Usually instinct right but am more happy say wrong day   Mr  Random Guy gave some excellent advice because Tomato Egg Noodle Soup amazing   broth lot flavor tomatoes egg soy worked great those yumtastic homemade noodles   slurped down smiled contently while hoping husband wouldn't want steal them me   He did   husband isn't big fan eggs even he gobbled delicious soup   With bellies full brim check saw grand total of      21 dollars   21 bucks ton food!  Between price friendliness staff overall goodness food think fair give place 5 stars  <EOR> Only gets 4 stars cuz no beer  Otherwise place real deal  Just when China especially north  Amazing hand spun noodles beautiful accompaniment perfectly prepared meats sauces  Highly recommended Tomato Egg garlic bomb  back eat way around menu  Closed Sundays  <EOR> I place lot!    I pork chive potstickers mongolian beef over noodles!  I didnt give 4 stars because eating alone wait little more thought potstickers then once them other food came right away!  deff recomend place loved less mile away!  food even good left overs!    I love place cheap affordable     Cant wait eat again try something new! <EOR> Oh man place great! la mian  Dao Xiao Mian ! potsticker great too!!! try! <EOR> When graduated high school little over decade ago Grandmother took trip China which chosen destination Graduation Trip she takes all grandchildren turn  most vivid memories when tour group spent day Tiananmen Square evening tour guide took famous noodle shop glass wall separating chefs dining room could observe them hand pulling noodles cooking them order   At point no idea technique even existed seared mind  over decade now since experienced magical day Beijing all came rushing back just last week when friend drug across town try unassuming hole in the wall  Let clear no expert Beijing Noodels but there's no denying flavors textures Lan Zhou Beef Noodle bowl  Delicious! Add top some home made chili oil dollar dollar probably best lunches town   I mean come on guy hand pulling noodles! else really want noodle shop! way town Chef Branded Restaurants nice see Chef Owner actually restaurant daily basis pulling noodles himself maintaining pride quality  can't wait back  <EOR> first timers restaurant   no crowd speak of   just other couple   server very polite beef chow mein wife's vegetable chow mein vegetable fried rice did take long all  food tasted good noodles homemade thick  since live close we'll back try other menu selections  <EOR> I don't know happened   place used great food good owner friendly   We again today disappointment   significantly reduced portion General Tso's tasted mostly thick sauce my friend identified ketchupy burnt breading spring roll bland oily inside rice tasted mushy nothing   two waiters otherwise empty dining room bugged no fewer three times whether everything okay   Well no wasn't   There's grand opening sign outside take someone else bought place   really wish hadn't   favorite lunch spots but doubt we'll coming again  <EOR> I some homemade noodle very disappointed  owner chief changed  However new place kept old name Beijing Noodle Cafe take credit wonderful reviews previous place  Now cafe offers Vietnamese Chinese Cuisine which nothing different any other regular Chinese American food chains taste food alright  sad!!!   If know where old place let know! Thanks <EOR> Super delicious great prices  freshly made chili sauce good gets  could use stuff everything  <EOR> Living Las Vegas five years learned unless put some hefty funds very difficult find acceptable food most restaurants  afraid locals lowered standards food due availability affordable quality restaurants   Noodles favorite food general eaten street food Hong Kong Beijing pretty much enjoyed everything ever street vendor China  food Beijing Noodle Cafe Las Vegas harsh while eating then continued cause iron stomach churn next ten hours  ordered two dishes one recommended waitress neither even close acceptable  yourself favor stay away  <EOR> it amazing noodle place especially east side town! try mushu noodle tamato egg noodle  <EOR> Great homemade noodles!  Food 3 5 5 Beef Noodle Soup Really tasty!  Love handmade noodles  I'd say favorite group because flavorful  Lan Zhou Beef Noodle most popular dish based Yelp reviews waitress  wasn't bad  love taste it! Chicken Soup Decent    memorable though   I'd pass one   noodles good though  Pork Mushroom Noodles saucy noodle but loved all big fat mushrooms came noodles  pork REALLY FATTY pick off fat order save myself having clogged arteries   would order again    but maybe ask leaner meat? Homemade noodles Definitely star show homemade noodles rather broth soup sauce etc     You definitely drive don't come unless car!  Service 3 5 expect Chinese restaurant  no frills just your food tea  it   haha   Venue mint green walls red glowing lanterns made whole venue seem little sad    Could use little more pep  <EOR> Ma Po Tofu delicious service friendly though food little slow party five   Prices very fair   back <EOR> Went lunch yesterday feeling well soup sounded really good! tried chicken soup  amazing  broth light flavorful mushroom chopped fine did weed I don't mushrooms its texture thing portion very generous  leftovers prices very reasonable  noodles yummy   After few visits trying other things new favorite chinese restaurant! <EOR> Came try highly reviewed homemade noodles  Asked them  Yes them  Didn't end getting those  Maybe magic word didn't know about?   We chicken potsticker appetizer pork mushrooms wonton soup curry chicken noodles  Food wasn't bad   but wasn't great either  only table restaurant three staff members sitting another table watching something iPad  felt bit weird interrupting them ice tea refill   so sipped off daughters drink    Certainly worth driving over Green Valley but we'd wanted try based all other reviews  Tried it  Meh  <EOR> Ive born raised las vegan  Ive never chinese restaurant vegas HAND PULLED NOODLES  first one!  The owner chef comes prepares hand pull noodles dining area    You tell quality texture hand pulled noodles!  Thanks Judd L recommendation!  The walnut shrimp pretty big shrimps tasty tough!  Under noodles sauce thats selections where hand pulled noodles  I chicken mushroom sauce hand pull noodles  delicious! flavorful salty! good size bowl noodles  won't disappointed size especially since its 6 95    I also pork chives pot stickers! turned updown which apparently its done some places china  crispy delicious!  i definitely back because prices quality flavor cleanliness    If know Mandarin most employees speak dialect  <EOR> i place noodle soup very tasty  would recommend friends restaurant comparable chinese restaurant Southern California maybe even better Impressive     <EOR> fresh food each time very friendly clean graded restaurant very rare Asian  place Im    asian     i know    <EOR> I ate few days ago upon recommendation friend  surprise food unbelievable fresh! several items menu because couldn't decide all very good  also very inexpensive restaurant too  great little find  think only open 3 weeks but only matter time before rest city catches little gem  highly recommend all foodies there!  Fresh noodles galore!!!! <EOR> Fantastic noodles!  Especially liked mushroom sauced ones     I vegetable pancake suggested waitress   menu but really really good   Ask appetizer sure she said could them any time      Freindly staff   Really nice     Definately would reccomend  <EOR> Teri's ROTD place made want try some yummy dishes she mentioned  tried Szechuan eggplant noodles YUM YUM Pork dumplings chilli sauce pretty good vegetable pancake kind dry but ok D Szechuan chicken which probably least tasty dish we asked them limit sugar dish may caused taste different They also brought small bowl filled fried flat noodles dipping sauce side ordered  place looked super clean      Overall pretty good! would give place 3 5 stars but rounding off 4  <EOR> Omg      ordered Sezchuan eggplant noodles pork chive dumplings  Everything amazing!!!!! Must come back again try something else next time menu but little way      This place deserved 5 stars   This have Sezchuan eggplants noodles 5 stars  Pork chive dumplings 5 stars  Hot chili oil  5 stars  Services  5 stars  <EOR> The noodle really amazing ! favor noodle house town  Sliced pork Mushroom noodle super yummy  Must try! <EOR> The environment place very nice but fancy  staff very friendly  LAN Zhou beef noodle must if come here  tasty! definately come back eat again  <EOR> After reading rave reviews yelp thought we'd try ordered take out   impressed solid 3 star place but 4 5 any means   Onion veggie pancake oily only 3 pieces!  definitely worth $ Egg tomato noodle soup bad but again oily side slightly but definitely best dish bunch least oily flavorful though Spicy eggplant noodles looked nothing pictures posted   same noodles noodle soup smothered oil!  Flavor great loved eggplant but amount oil knocked down   Overall good but worth drive far away where staying  <EOR> My boss love place! lunch specials rockin $7 00 more then enough food  used all vegetarian now serve everything but those healthy choices still menu  usually eggplant which great  However Dan Dan noodles great cold day very hardy warm  <EOR> A welcomed relief someone searching Vegas acquire decent Noodle soup!  Easy miss short drive all other excitements Vegas Beijing Noodle Cafe serves very comforting simple but delicious dishes fill calm your soul before heading back slots  Friendly staff well! <EOR> Had lunch special chicken cashew! Awesome price n food  Mongolian beef w noodles also excellent  Definitely come back place! <EOR> Beijing Noodle Cafe those blink and you'll miss establishments tucked into questionable shopping center hides secret tasty cuisine well  Cory B  almost didn't want share good review Beijing Noodle Cafe because want keep myself however food good write about!  Upon Yelp recommendations ordered Lan zhou beef noodle soup which perfect cold weather soup good enough crave blistering summer months  broth rich without being overly salty beef noodle proportion perfect! beef tender sliced perfectly thin but mushrooms soup real winner  I' m sure kind but texture really   satisfying  They're soft little crunch give broth edge daydreaming soup sad lunch days work you know those days where end bag baby carrots handful wheat thins unpreparedness lack time    I've also Szechwan eggplant which filling enough carnivore happy   pork chive potstickers pork wonton red chili sauce appetizers of two liked wontons better but both delicious! chives little overwhelming potstickers but came great dipping sauce helped mellow them out   My only ding would service which spotty but friendly  don't  soda fountain beverages come cans  also don't serve Coke products which found upon being served Diet Pepsi without being asked   This place ridiculously cheap almost much feels stealing when check comes   There's nothing fancy Beijing Noodle Cafe but food all fancy you'll need  dishes large enough share come friends everyone order something different! Beijing Noodle Cafe overlooked worth quick scoot through questionable parking lot  <EOR> OK admit putting off writing review cause those places worry become crowded table when want one   Its real GEM! Being selfish person am going try keep secret but being big mouth am just can't stop talking it  dream fried dumplings szechuan noodles constantly wanted return next day more  should do? guess should tell all join you!  AMAZING Chinese food probably closest thing found town real deal!  I want right now! OH YEAH! <EOR> Hand pulled noodles    delicious cheap lunch   Yay! fan   I've coming Las Vegas work several weeks go to cheap off the strip noodle lunch fix!  everyone says    beef Lan Zhou soup legit magical hangover curing ingredients    besides being tasty   other noodle dishes pretty good    pretty much mix your favorite chinese meat dish put amazing noodles you'll satisfied   If tired spending your money expensive frou frou restaurants just want bomb food hole wall     eat here!  btw    take credit cards <EOR> Two Words   Panda Express  OK 4  handmade noodles  thing! <EOR> Like most recent comments mine sorrow   used favorite places Chinese best fresh hand pulled noodles    Anyway made call pick other day confused when girl line kept telling didn't beloved schezuan eggpant noodles pork wontons red chile sauce    I thought maybe run out?  end ordering some egg fu yung beef broccoli noodles both before here   Delicious  I pull restaurant walk door find new paper menu taped door!  beyond shocked because restaurant bares same name signage made no mention new ownership when trying order the usual       I walk empty restaurant ask girl ownership    She told new owners new menu   leave feeling pretty bummed but willing give try because can't walk hungry     I drive home 15 20 pull dishes    gross   egg fu yung's brown sauce filled literally brim styrofoam packaging   gravy broken inch oil top it   took patty took bite LAVA hot   noodles beef broccoli weren't fresh all adding traditional beef broccoli PANDA EXPRESS over some boxed noodles am looking all   dish also greasy unappealing     Total nightmare  <EOR> We sad      This used favorite place noodles Chinese but new owners turned into more Vietnamese place   Lots pho new much smaller menu   Since couldn't usual dan dan noodles some mapo tofu wife orange chicken   reviews below state felt flavors nothing used be   Chinese new place strictly mediocre best   Its little deceptive keep name logo decor same when new owners completey new menu perhaps biggest disappointment  <EOR> Went today first time  loved it! Kungpao chicken asked them add broccoli  yum! friend beef soup noodles  great well highly recommend would back any time! <EOR> Just ate lunch here    Very good food great Value   Chicken broccoli awesome  <EOR> Went dinner   $20 dinner 2 could way better   Beijing Style Noodle Beef OK yes noodles thick but  nothing special flavor   Then ordered Beef Soup noodles mushrooms   same noodles used Beijing style bowl   much fat stuck beef   flavor OK   Would back amount spent quantity food got  <EOR> Came first time tonight kicking myself having gotten sooner if only weren't all way across town!  First say food very fresh very affordable   could taste freshness every ingredient flavors fantastic   For appetizers tried pork chive pot stickers veggie pancake   Loved pot stickers could very well best ever had   nice actually tasting filling having just small glob vague meat paste inside dumpling   wasn't thrilled veggie pancake however virtually no flavor  and  reason giving them 5 stars    I ordered chicken szechuan noodles hubby ordered mongolian beef noodles   food arrived but order wrong amazingly waitress apologized getting order wrong back put correct order in   can't recall another occasion where wait person admitted error impressed honesty   knew hadn't ordered different dish but nice she didn't try convince somehow mistakenly said word zucchini instead chicken   nor did she blame cooks   While waited entree tasted hubby's mongolian beef we both ordered handcut noodles delicious   own entree arrived shortly afterwards mine scrumptious also   Oh warned   when say dish spicy they're actually putting hot peppers it!  Mine spicy delicious even enjoyed eating chunks celery long covered sauce   meat both dishes quality trimmed no chunks fat gristle bowls   Hubby half entree box when full 2 3 mine bill under $30   definitely going back there! <EOR> I buddy tell BEST chinese food Las Vegas excited give run   I snuck preYelp tried General Tso's chicken $5 95 lunch menu   time thought fare compared other General dishes eaten valley   I thought would wait write review visiting second time trying noodle dishes   Judd L  writes great review decor bit history where place came from   Today came greeted extremely sweet lady owner    She gave run down various noodle dishes size noodles many different ways could eat them    I settled recommendation noodle soup containing beef nuggets cost  $6 95   In addition meal also ordered some pork chive potstickers appetizer   The potstickers arrived unlike any potsticker ever seen tasted   all stuck together circular shape   shell delicate sweet taste it   mixture inside divine overly cooked   My soup arrived shortly that   The soup hearty beef stock infused chili oil   some kind cabbage mushrooms well  nuggets actually small tender pieces beef   noodles absolutely amazing   I am throw five star rating   Some asked does place five star rating?  explanation want feel something stimulates production dopamine adrenaline body   After consuming tasty lunch think actually caught buzz nutrients whatever else meal!  Now thats five star experience!  I am now carrying menu wallet looking forward checking off noodle dishes one  <EOR> Their noodles absolutely delicious! Right when walk tell family oriented restaurant  location kind far away which hassel  Everyone working restaurant super friendly think owner going around asking all customers doing  ordered hong chao shou won ton chili oil appetizer boy delish! right amount spice hotness sauce  entree mushroom egg stir fry noodle beef noodle soup  option knife shaved noodle just long ones  favorite between two would beef noodle because such strong flavor noodles extra chewy just way like  mushroom kind bland but still filled lots mushrooms   Noodles $7 bowl   If big fan hand pulled noodles must try! <EOR> You love noodle? Then place must try  greatest place ever las vegas  love Lanchou Noodle   almost same lanchou noodle China soup need improved little bit  <EOR> Went friend last month lot  just location far away where live didn't 2nd chance visit there   I just remember ordered something hand cut noodle  really good portion big  Also price friendly My boyfriend ordered beef noodle soup  He said quite good  Ohh yeah also tried dumplings server told dumplings only when order  yummmy !!!   Will definitely back again !!!! <EOR> great service! noodles hand pulled  would recommend general tso's chicken also aren't into eating noodles  Quality great service Fast prices low    Don't underestimate place  <EOR> I'd close your eyes    you're closing them   tell because you're reading takes ununclosed eyes   JUST CLOSE THEM ALREADY    fine close them metaphorically  Now imagine   unicorn axe skills Slash surrounded three 1985 Kelly LeBrocks   No four  Now stay magical place order some food   Doesn't matter you're mood think you're mood for   really going tell Unicorn LeBrock THINK want eat?  course you're not  They'd serve food place   good wouldn't even notice neon walrus headbanging Evel Knievel's full standing backflip <EOR> The noodles good  But authentic thought would be    We ordered wontons hot sauce pancake chives noodles pork mushroom beef ramen   Portions smaller side appetizers but noodles good portion   I back try other stuff again but won't ordering appetizers  $2 more each appetizer order another bowl noodle try  <EOR> You know sometimes crave really awful cheap greasy Chinese takeout   and order way celebrities movies? place try minus awful greasy   sweet n sour chicken veggie chow mein OH EFFING GOD awesome  Even leftovers awesome  Even delivery service awesome  Even the    you point awesomness?  My bf mongolian beef pretty much ate without trying breathe  Perfectly spiced tender  just ate craving it   Then watch some kung fu movies relax  <EOR> So yummy! Homemade noodles three types pick too  Hand cut hand made machine noodles  Best thing tomato egg soup vegetable pancake house sauce! worth drive authentic tasting Chinese food <EOR> It's true  same Beijing Noodle cafe any more  definitely want know if opened shop elsewhere town   Having said that   we great experience here!  ordered some old favorites place compare pork pot stickers Mongolian beef General Tso's chicken  All fantastic!  nice little spicy kick entries lean beef white meat chicken  service fast friendly  definitely continue come here! <EOR> I stopped lunch today treated myself great meal great price!  The pork won ton red chili sauce incredible very tender full flavor   food pretty spicy brought some chopped chili's oil put dish over top   I opted eggplant knife cut wide noodles   sauce delicious if bit sweet eggplant cooked perfectly   noodles fantastic chewy just right amount tooth      The wait staff very nice friendly place clean     The only negative report no beer sad     In summary great food + good portions + friendly service + clean restaurant = exceptional value  <EOR> This review when frequented few months ago don't hold against me    The staff friendly prices great beyond reasonable    Their beef soup really good  steal husbands plate    The place itself very casual relaxed  only two other dinners when walked 2 p m  ordered food came 10 minutes later  spent $20 two meals three drinks two appetizers shabby  <EOR> Pretty good little place but nothing sensational imho   Walnut shrimp based Chris' rave review below Quite good   Kind small serving   Shrimps big but super fresh   Noodle mushroom pork bad  much pork  Nothing sensational   Beef onion potstickers best bunch  <EOR> On way Vegas stopped lunch based reviews   disappointed  spicy wontons app  Really tasty sauce usual red chili oil but fragrant combo Szechuan peppercorns other spices some sesame oil  flavor dumplings came through spiciness just right   both Beef noodles plain spicy version With plain version herbal flavors more pronounced   noodles cooked perfectly soup good bowls completely empty    Highly recommended back next time through Vegas  <EOR> I'm sad don't San Diego  best bowls soup ever had  Beijing Wonton Noodle Soup just great  Lots mini wontons everywhere swore multiplied every time ate one! definitely back! <EOR> No longer ran original owners  place down hill new food  Stay away  bummed <EOR> I gone back few times wrote last review food does taste same every time gone back  Last time beginning year the food did settle well back since  very disappointing considering did love food menu  <EOR> This place clean servers friendly food good prices fair  I good experience here  would recommend cut noodles very good also won ton noodles delicate flavor good too  uploaded some photos experience  please give place try     taking coworkers  <EOR> Dirt cheap delicious   noodles chewy glutinous bowl $6 50   Potstickers come three varieties also very good   Service friendly fast   Location mediocre but food good   Definitely looking back  <EOR> The taste freshness homemade noodles simply wonderful!  Courteous service best pork dumplings Las Vegas!  mushroom pork pulled noodles dumplings you'll smiling <EOR> Man oh man wish place weren't all way across town!  After reading all Yelp! reviews hearing friends repeatedly rave place just knew commute across town someday try it   enjoying rare day off work planned entire day Eastside activities  traipsing through Wetlands Park hit Beijing Noodle Cafe way Zia Records   glad did!  I haven't chance experience much stellar Chinese food Vegas until now!  mid afternoon ordered Kung Pao Tofu Noodles lunch special   Those legendary homemade noodles which everyone speaks stellar perfectly done  sauce oh sauce!  Although no where near spicy expected Kung Pao flavors deep somewhat sweet heavy notes hoisin   tofu cubed fried til crusty outside served green bell peppers water chestnuts   Deeeelish! bowl noodley goodness things dreams made well mine anyway!    Service good friendly efficient didn't experience any language barrier other reviewers mentioned  <EOR> I beef noodle which first bite tasted weird but more ate more more liked until realized liked lot   see would locals place its middle nowhere   belongs more Las Vegas' chinatown where think would more successful but guess  really owners intend quiet corner Vegas doing thing  <EOR> Gotta say am disappointed Beijing Noodle Café   many good simple meals Dan Dan Noodles Beef Nugget Soup Mongolian Beef Spicy Wontons Dumplings et al    last visit disappointing quality dropped food uninspired seemed just didn't care quality served   Such crying shame     <EOR> I just give place five stars even if some minor complaints could have  stellar food cheap fresh owners absolute sweethearts deliver locally!  Beijing Noodle Cafe become regular spots  noodles fresh in house which something hard time finding anywhere else Vegas  huge difference  order noodles round flat think each type fits best certain dishes  far recommend everyone absolutely must try Sliced pork mushroom round noodles Szechuan dan dan round noodles Kung pao flat noodles Tomato egg sauce flat noodles * unexpectedly enjoyable  somewhat similar tomato soup a la Campbell's noodles added sews together Asian flavors surprisingly well   And thing don't recommend ma po tofu  big fan ma po tofu but place excessive chili seeds hard woody detract hearty flavor dish   Inside restaurant younger servers think only staff member besides owners probably very new serving time writing January 2013   She hard time taking orders bringing right beverages table  <EOR> Beyond amazing service food!!!!  Wonderful staff    fast accurate service   care customers food shows   going over year its always same great atmosphere!!!  Great Chinese food!! <EOR> I looking new place lunch   place great!  Pork Mushroom Noodles   Very delish   noodles good bite  <EOR> Where guy making noodles?! wanted watch swing around fresh pasta badly!  However service food sure made it! great little find  party 4 ordered much very sweet server move bigger table  sure remember all but potstickers DanDan Noodles Mongolian beef noodle General Tso's chicken Kung Pao chicken least 1 more am missing  Lets just say all home full wasn't much left  Everyone table enjoyed General Tso's most  Also cold spicy noodle appetizer very unique amazing  did strange chunk peanut butter type paste Dan Dan noodles sure suppose there  If definitely threw off taste going for  Small yet inviting can't wait try more menu  <EOR> spicy pork wontons 3 stars just ok   just hint spice   expecting more flame  pork mushroom noodle very good   house noodle thick might say it fat   least two types mushrooms button straw along tree maybe black fungus   pre scrambled egg mixed in   those servings where take nap afterwards   first in  great service but see why issue   only waitress place starting fill up  <EOR> This first time due Yelp reviews Eric take here   am awe different between fresh made noodles just store bought   write noshing left over shrimp chow mein last night's meal   good  Lan Zhou Beef Noodle yummy its spiciness   bad far where live  <EOR> I love Beijing Noodle Cafe   little partial because best place close house but also some most authentic Chinese food town   Most people used southern HK style Chinese cooking which also very tasty but different   Northern Chinese cooking different group flavors tends much more carb heavy     I've eaten few times usually some sort noodle dish   favorite pork mushroom noodles but also beef noodle soup beef broccoli noodles kung pao along wontons   lunch specials very generous $6 best deals around   Why eat fast food when hearty meal same price?  Everything very tasty   flavors well developed noodles fantastic   also recently found take online orders both takeout delivery   extra bit awesomeness  <EOR> Work Lunch Noodle Take Out   Honestly just so so based ordered   Sliced Pork Mushroom Noodles Noodles itself good but dish greasy little pork mushrooms  Some extra vegetables might complimented noodles    Overall felt eating plain greasy noodles   I coming back try Honey Walnut Shrimp  Update come    <EOR> Hands down best pho eat LOT pho  waiter extremely nice very friendly  prices great food even better  Definitely there  <EOR> I stumbled across hole wall eavesdropping conversation parents' friends whenever subject Asian eats comes amongst OG Old Guard dog Dug movie where suddenly lose track current conversation think Squirrel!!! since place great deal credibility when hear phrases place reminds dishes grew Taiwan China  specifically advised hand pulled noodles following Spicy wonton appetizer chili sauce skeptical since traditional Szechuan dish while sauce par flavor wontons themselves off mark   little flat ravioli hint meat while pasta portion good texture ratio meat pasta much low     Lan Zhou Beef Noodle Soup popular street food northern Chinese province its namesake dish consists thin hand pulled noodles sliced beef mushrooms several aromatic freshly chopped herbs nice sheen chili oil intense notes garlic peppercorns   Unctuous chewy noodle nirvana which spicy enough warm cold rainy day but overpowering where lose sensation tongue end needing change your shirt profuse sweating     Dao Xiao Mian aka Knife cut noodles dish consists thick noodles served various meats veggies I recommend pork which nice layer crispy fat along mushrooms scrambled egg mixed upon presentation called because chef literally takes long tube dough uses knife flick noodles into boiling pot water   Definitely best enjoyed premises since tendency noodles clump together over time all texture   If scale al dente 0 10 where zero flaccid noodles soaking water your local Sbarro would register 11 as 1 louder Spinal Tap    If want healthier opt different choice meat request eggs included   The owner's wife very sweet attentive although did chance see noodles made read other reviews he occasionally comes public noodle pullings request   Ambience little drab predominant red hue but based strip mall where located might well complete hole in the wall decor keep local secret  <EOR> All best things off menu Dan Dan Mein some others   Place joke cheap is  Wonton's chili oil insane! Stick more traditional items never tried really americanized dishes know them stay business   Best Value Some Best Noodles Vegas <EOR> On first and only date visit sampled noodles dumplings very good quality everything tasted very fresh terms ingredients preparation little pricey side absolute basis neighborhood joint but quality food far greater typical neighborhood asian restaurant menu preparation definitely authentic quality opposed 'Americanized' food   If drinker warned no beer liquor license although amusing saw some patrons sitting down stroll over 7 11 across Sandhill bring some tall boys complete meal score resourcefulness patrons caught pinch    <EOR> Tried Noodle Cafe searching Yelp restaurant serves Beef Noodle Soup   Saturday night place empty but good take business going   Brought wife picky she eats use gauge good place is   We started Fried Wontons Pork Wontons Chili Sauce Spring Rolls   didn't last long wife fighting over pork wontons which great   She also finished off fried wontons cheese    For dinner Dan Dan Beef Noodles wife lemon chicken she isn't adventurous    Dan Dan noodle great fend off wife she waited lemon chicken  Thought noodles could spicier but still good   lemon chicken made fresh chicken very  good   Nice clean family  run restaurant prices reasonable portions good size service great   no clue why town nuts Panda Express when little gems around Las Vegas  <EOR> A good find Vegas    Now go to Chinese place! Let's start pork wonton chili sauce   sauce really good good kick end although wasn't much pork wonton mostly hand cut noodle slither pork that's why only 4 stars but if more ground pork would really worth it!  ordered sliced pork mushroom noodles die for! your AMERICANIZED CHINESE FOOD!!! noodles very tasty soft just perfect consistency  combination flavors 3 kinds mushrooms sliced pork along sauce amazing! huge portion well least but good able finish 3 4 won't able stop eating  restaurant itself small but clean server friendly but didn't really gave option hand cut noodle until asked him  Overall keeper  If want authentic Chinese noodle your go to place regret it! <EOR> I really sad when Beijing Zha Jiang Mein tasted really bland   My BF's Lan Zhou Beef Noodle Soup kinda tasteless too   noodles good texture them though    The Pork Wonton Red Chili Oil good but wontons really tiny    SIGH  ' <EOR> Food filling  No extra frills order even menu help order again  Price so so quality amount  Might order again  <EOR> Different style Chinese Food   Best pot stickers ever   homemade noodles delicious  pork won ton soup mongolian beef over noodles   tasty !!! Very clean nice waitress   small cute place   quiet dim found Yelp !!! Thanks <EOR> This place reminds noodle house Caesars Palace everything order which great   I expecting Chinese cuisine but cater American palate but still good  <EOR> The noodles simply delicious here   different varieties thickness sure ask    We tried #1 Noodles Sauce section  Noodles Sliced Pork Mushrooms   noodles great al dente texture reminded simple home comfort chinese food   sure mix hot chili oil other condiments provide little kick   In addition ordered Beef Nugget soup #2 which tasty could really taste 5 spice soup   think #1 Lan Zhou spicy much better   Unfortuntately am big fan dumplings some other Yelpers   Don't wrong they're good but found little oily   way serve upside down   If you're smal group perhaps order because they're still pretty good   I'd still rather dumplings Noodle Pot   Overall star show noodles   would recommend only ordering noodle dishes between stir fries soups varying types noodles  <EOR> O M G!!!  For all people noodles your gonna fall love them here! Totally hand made if your lucky you'll see them first hand did  bang stretch pull toss twirl cut right front you  experience watch while waiting your food  Very friendly service owner willing recommend dishes describing way prepared  Listen carefully she very soft spoken  Wether your mood tossed noodles noodle soup can't wrong  Just remember try cut noodles pork chive pot stickers best ever had  wish SF  <EOR> This place awesome I must say first few times friends came waiter really rude he younger Asian guy when back he no longer lunches pleasant The food delicious  loved through menu pick different stuff everything good  definitely recommend place  <EOR> Noodles great   First place chow fun without black bean sauce    make sure request <EOR> It's good spot authentic Lan Zhou noodles  meat slices packed flavor soup light clear yet hint spiciness them  Now noodles main character dish  hand pulled great texture result  companion mushroom fried noodles he loved must've good too  <EOR> Noodle time! Homemade delicious  noodle dishes all pretty good  pot stickers bomb com great!   <EOR> Best potstickers ever!  pork dumplings sichuan chicken beef noodle soup   The pork dumplings definitely home made chives tasted really fresh dumplings huge crispy   sichuan chicken definitely Americanized dish but sauce really good   Also owners incredibly nice!  came helped jump start car when battery died! <EOR> The Lan Zhou Beef Noodle Soup far best noodle soup ever had  Period  love Pho love Hong Sau Beef noodle soup but dish far winner them all  asked Chef forsome recomendations he brought few more dishes did disappoint bit Sam owner Exec Chef amazing he does way he creates those magical noodles really work art    I also potstickers dumplings chili oil sauce  friend total bill under $25  cuisine more northern china say 100% beats any chinese restaurant Spring Mountain  Ignore fact east side  If chinese food doesn't taste molested MSG isn't replica Panda Express then come enjoy    Fresh made noodles!! love god!! <EOR> This place  jaunt strip but if car bad lack wait made fact drive bit there  Plus great value compared prices pay strip  Lunch special 6 95 noodles list 6 96 regular menu really sure why special   bowl noodles pretty large  ordered Szechuan eggplant recommendation server non meat option  He claimed best hard argue that  eggplant delicious  ordered extra spicy although spicy definitely could've handled little more kick  Great option if want break strip looking carb up! <EOR> Maybe authentic? don't know but just wasn't liking  Even sweet dipping sauce wonton chips kind watery sweet should taste  noodles ate mine all even though black bean sauce over top concentrated flavor eat more noodles neutralize saltiness  wife's beef noodles soup just liking good food just geared tastes? see someone pull noodles? when pull noodles? noodles pulled fresh? did just pull wool over eyes? The place small quaint service good but overall dining experience just expectations  try something else day might good  <EOR> True hole wall restaurant!   Location 3 5 best part town  Price 5 5 very affordable lunch dinner menu! Delicious cheap!  Food 5 5  *Pork Wonton Red Chili Oil very juicy just right amount heat *Lan  Zhou Beef Noodle best soups Vegas! Very tasty just right amount spice! Noodles just right broth amazing unlike anything ever had    Highly recommend! <EOR> I don't know everyone raving but place definitely doesn't live 4 1 2 star rating    lunch yesterday totally disappointed Lan Zhou beef noodle soup   shocked when order arrived   Did just order bowl broth? noodles?  came table large bowl broth only few strands noodles three paper thin slices beef   beef thin couldn't even tell tasted like   should taken picture bowl definitely pictures posted   Did run noodles today?  total rip off $7 50 plus tips   Definitely place if hungry  flavour broth okay but worth drive if live far away   gave them star because service okay  <EOR> The homemade noodles divine! Definitely stop noodle soup  Quiet charming authentic  Perfect place light dinner  also recommend potstickers  They're hand made order fresh delicious  <EOR> Man wouldn't expect such nice place when look outside   pretty way where live but well worth drive   came walking restaurant clean tidy   quiet little aquarium   took order right away ordered wontons chili sauce pork mushroom noodles   wontons came really fast bit odd looking looking more wonton sticks then actually little wonton pockets   still tasted pretty good sauce made tongue tingle   then noodles came noodles hardy pork very flavorful overall great noodle dish   place definitely favorite places some Chinese noodles  <EOR> So finally made trip lunch some pulled noodle action straight noodle section ordered Szechuan Eggplant Noodles very popular Lan Zhou Beef Noodle Soup  also Veggie Pancake starter   We inquired when usually put noodle show chef's wife said don't dining room anymore just kitchen   bummer!  The Veggie Pancake comes first tasty hot crispy greasy tasting all even better soy dipping sauce house made chili oil! Next Eggplant comes there's complete silence table exceeption slurping sounds   The noodles just great all Yelp land says slight char sweetness eggplant just rounds perfectly  Finally Lan Zhou Beef Noodle Soup arrives  dig both take sip broth both coughing spells water    quick!!! try  noodles very good but can't past overkill star anise intense blend secret spices  take another spoonful broth    Coughing spell #2 another glass water! maybe its supposed taste way  way its made but both preferred eggplant dish over noodle soup   We'll back try other noodle dishes sure  ALOHA!!!!  YELP 365 CHALLENGE 118 365 Oodles Noodles <EOR> Beijing noodle downhill new management took over  Texture noodles tasted good before  no more live show noodle making  expect if read old reviews  <EOR> Its highly unlikely you'll find fresh hand pulled noodles complete show outside Las Vegas Strip your nearby Panda Express matter  combined Beijing Noodle Cafe's prices can't beat  Sure typical anglicized Chinese food suspects well but obviously shine through noodle dishes boy hit mark    Beijing's environment clean but decoratively could maybe use some music little sprucing but gives damn better noodle joints town  clearly taste feel difference texture take your first bite  chow fun Thai pad see ew dish which real good  only complaint wish server didn't take away before chance lick bowl    I always hope family run places Big Wong's Westside remain hit provide such high quality delicious food @ incredibly reasonable prices amidst faltering economy  <EOR> Definitely best noodle joint east side   am glad good place grub close house often find myself driving great lengths grub something nice   big fan black mushroom noodle usually opt indulge that   But if plan deviating all usually egg tomato noodle soup   goooddd!  Definitely fan definitely coming back more whenever urge noodle up  <EOR> i came lunch  entered greeted  waitress herself  place clean very homely  ask menu saw reviews people love slice pork w mushroom noodles $7 bucks  that  she ask if wanted regular noodles homemade noodles  homemade noodles! food came quick  wow noodles delish! wish more pork mushroom  serving very large could feed 3 people! Def favorite Chinese spot! <EOR> Simple fresh! Freshly made potstickers  Soup hand made noodles  Best thing all very cheap! <EOR> Moo Shu Noodles super yummy!  Great food slow service   authentic Chinese Noodle Place you're going find outside Chinatown Spring Mountain Road   If you're hurry definitely recommend place reliable spot delicious authentic Chinese food especially noodle dishes popular northern China  <EOR> Far strip? Yes Fantastic Noodles? Yes Cracktastic Chili Sauce? Yes  Cash Only? Yes   Great spot well off beaten path  hole wall great food clean fish tank kinda scary parking lot   The table had Spring rolls pass  Green oolong tea  Lan Zhou bowl awesome love deliciousness  Chicken Curry noodle very good just right amount kick  Kung Pao chicken noodle also very good    All all worth trek food put together your Vegas wreck  <EOR> Sam best Asian chefs Nevada genuine purist highest standards deep sense authenticity   At moment he's secretly elevating Asian food Wynn  No tell but least good sense hire him   As opposed Beijing Noodle #9 fired when uber clown John Curtas blurted goofball review Sam worked BN9 during day wife's restaurant night   Curtas should ashamed himself  But he's busy chasing sleazy blonde hostesses even aware damage he did  Curtas defines word douche   When Las Vegas foodies realize marginalize him? Soon hope   Anyway still going once twice week   can't enough hand pulled asian noodles   Now expanded menu which mean only thing     MORE NOODLE DISHES!!!!!  Try noodle soup 28 spices including ginseng  Amazing   And sure ask house made chili oil   none red crap bottle here!  If you've ever tried find handmade asian noodles other cities know special is   The only downside    I don't usual Spring Mountain haunts much anymore  <EOR> I don't know rating won ton hot oil good hardly any meat no taste spicy oil lan  zhou noodles undercooked hard broth taste warm hot   guys eating where been? <EOR> Beijing Noodle radar awhile getting several recommendations fellow yelpers     Finally found ourselves neighborhood dropped lunch   Cute place   Clean quiet   1 3 tables   service quick!  Friendly too     After great debate decied vegetable dumpling pancake appetizer   ok   Nothing stoked about   also spicy szechuan eggplant noodles Beijing style black sauce the name escapes noodles     So   this works   Apparently choose sauce such two mentioned pick noodle serve over   Well day visit noodles   only knife cut noodles  Major bummer   looking forward hand pulled noodles   Hmphf     Regardless knife cut noodles still deliciously homemade perfect amount chew  Since handmade all different sizes which caused texture change noodle noodle   smaller noodles bit mushy overcooked    Eggplant sauce spicy delicious! must     All all    A OK but won't catch driving 30 miles anytime soon again  <EOR> I came Beijing Noodle saw decent reviews Yelp best friend newly vegetarian said she really liked it   I called Sunday night didn't answer  just wanted sure open before made drive   I arrive cousin small restaurant odd red tinge lighting  Oh yes! open duh   I am greeted most awkward duo servers  both ask many wasn't seated until fourth time no big deal but start think possible language barrier WHICH AWESOME!  There menu small cute cheap   I hate when menus restaurants overly huge    It consists different types noodles also your typical fair Chinese food   I particularly wanted noodles!   There no descriptions dishes except title good luck   Also server needed help owner think he owner when taking orders problem   Just note   After canned sodas    We start pork dumplings chili oil  say bit disappointed  sauce spicy  JUST chili oil think dish would more successful  just 4 99  Still good   For dish ordered Beijing Noodles black bean sauce  Since no item description just title  no idea type other ingredients I'd getting but noodles sauce   Also order sweet sour pork Chinese fried rice   My noodles arrive FAST restaurant but piping hot    I look see meat dish serving just over 6 bucks big enough share   The dish includes noodles Chinese pickles horse radish ginger marinated beef chunks  really good! could taste all single ingredients each bite different tasty depending ingredient got  Also noodles definitely star dish other ingredients cut small   I won't say much sweet sour pork fried rice except really good you'd except Chinese restaurant  Chinese sausage fried rice being exceptionally good nice sized pieces Chinese sausage opposed little sprinkles it  sweet sour sauce definitely home made more gentle taste those overly sweet versions dish   For two sodas appetizer dumplings noodle dish fried rice chicken entree meal $30 00 even   It really good price offering definitely going back    Just some notes The place big but very limited seating  Four five booths line side restaurant few tables opposing side  sure place gets busy during peak hours   Also only non Chinese group which awesome because everyone seemed really happy   Our waitress selves may language barrier but service very sweet sincere effective also genuinely wanted enjoy meal   Lunch specials believe range 6 dollars  includes entree soup salad choice rice  Definitely going try lunch! <EOR> It just dawned gf absolutely right me   am hardcore smacker   Whenever delicious food present front slurp smack chomp moan nature good food   I don't think ill manner but more compliment chef since am sincerely enjoying meal     I love love homemade Pork Dumplings   slightly wicked crunch side very scrumptious filling inside   babies well prepare must every visit   Our favorite dish Beef Nuggets Noodle Soup spicy much aroma spice packed broth tongue always dancing each slurp   Noodles made in house also incredibly delish   lady server mentioned substitute noodles other kind but love bowl just way never to   warned very hearty bowl but good way   don't plans anything physical afterward because just going happen   Your stomach always going tell just more bite   Well then slurp away friend  <EOR> A hole wall way off Las Vegas strip but well worth it  Beef Soup amazing however Kung Pao Chicken not  Lessons learnt order noodles noodle house  would rated them 4 1 2 stars if served beer!  The best part price  Very cost effective!  Enjoy <EOR> Hesitant give five stars but there's really nothing bad say place  They're trying unique Chinese style cooking Beijing style noodles resounding quality offer reasonable price  place should more crowded  I drawn Lanzhou noodles simply because wanted something more traditional but some surprises kung pao chicken garlic chicken sichuan chicken    But all noodle dishes? intrigued if come again which next time Vegas sure try it  $7 50 big hot fresh bowl  If don't noodles in house then them fresh somewhere  Fresh noodles big difference  beef should be lots tendon fat bone no apologies all being there   flavor country  Staff exceptionally nice answered questions  Probably more satisfying lunches while  <EOR> Just keeps getting better      Last night Lan Zhou noodle soup complex spicy delicious amazing   easy share but watched amazement chef served between two bowls cut noodles chopstickx knives    wish could that    Bevel knife cut noodles Spicy Eggplant brilliant almost fight husband bite     Wontons beef dumplings impossible resist still first time tasted them   Spicy Tofu  finally found thing only thing wasn't crazy itself shocking   But deal really hate tofu just figured if anyplace could love BNC could     cannot hold against them     For first time honored tapioca  treat   dessert caviar     My husband incredibly difficult please fell love much I   then asked if could every Sunday     Yes!    I hope more folks try it   owners couldn't more charming accommodating    Loved watch noodle pulling last night   I'd only lunch previously     They new menu now  lots dishes cut   but things seem focusing flavors brighter tastier  <EOR> Yes noodle name  However saw favorite ever Chinese dish menu order it honey walnut shrimp   It's easy mess honey walnut shrimp but place did exact opposite  seems imparted savory flavor base during cooking process before adding creamy sauce  also let natural crunchy juicy texture shrimp shine through complemented bed shredded lettuce unique addition some broccoli plate   The walnuts also really good typical size shape but still good  also doubts actually used mayo typical ingredient creamy sauce  If didn't then dish even more masterpiece  all relatively low price $8 95? Wow   I also tasted friend's egg mushroom noodles  really great! force myself noodle dish next time  also tried some fried rice XO sauce also delicious  Based experience can't recommend place enough  hidden gem otherwise unassuming strip mall still sipping sauce to go box trying figure put while writing review  <EOR> Time another update still holding 4 stars!  This remain favorites moving other side town sucks place this   drive over hand made noodles guess because become spoiled!    The  Lan Zhou Beef Noodle Soup goto FAV time splurged calories Spicy wonton appetizer chili sauce   OOMMGG yes double OMG good love stuff   Would order every time but waist allow that   *Grumble*   The main waitress back home visiting service quite par but won't fault them because temporary service   Food awesome always gesh feel am saying good 30 minute drive happen but much would like   Love food highly recommend it  <EOR> Lunch time busier during week now! order beef noodle soup  broth temperature hot beef lean sinks bottom bowl  chef also puts black fungus baby bok choy soup but bok choy overcooked opinion   Because increase business added another waitress help better serve customers  Happy see improvement  <EOR> Friendly attentive service peaceful enjoyable excellent food  <EOR> If $3000 spend drop nickel   Then don't Beijing Noodle Cafe   would recommend instead buying plane ticket  flying China enjoying local culinary delights seen most travel channel food shows   BUT!    most likely don't   long time before save money really enjoy fine cuisine culture illustrious country China     So!  Don't sad disheartened cruel realizations just being rich enough travel  Beijing Noodle Cafe brings all under $7 bowl steaming hand pulled deliciousness carbs   This place deserves five stars bringing experience city  deserve actually giving shit quality ingredients serving best damn wontons homemade chili oil!   Who cares if lil ghetto! cares if ghettos! cares if tall jackass server idiot mildly offends inability even eye contact If deducted stars those reasons must flown China   No? well then idiot    Be thankful some authenticity city eat now!  Definitely order wonton pot stickers zha jiang mian beef nugget soup   plan trying everything menu  <EOR> Tucked away non descript strip mall Sandhill Road Las Vegas find value priced Beijing Noodle Cafe   Delicious noodles vegan orange tofu spring rolls allow non meat alternative meal   Simple decor friendly service  <EOR> I waited several minutes server just seat only 2 other customers  When server came he friendly took order right away  eat quick meal because time limited ordered beef fried rice  Service quick rice delicious  portion nice size Would come back try other dishes  Until then rate place 3 <EOR> Came rain kill time before meeting locksmith clients' home nearby  reluctant even good Yelp reviews try hole wall establishment but longing nice hot bowl soup warm stronger fear  Upon entering Beijing Noodle Cafe typical Chinese restaurant minimal decor red glow only seemed apparent photos  greeted seated immediately  lunch specials looked tempting but some Yelp research decided wonton noodle soup   wontons seemed popular choice amongst Yelpers  My soup came within 5 minutes DELICIOUS! broth nice hearty flecks red chili seaweed shrimp wontons   uniquely long rolled dumplings bursting flavor thin wonton skin  some best wontons Vegas  didn't care much seaweed because gave more Japanese taste must  remember ask them omit next time  noodles great chewy texture them hoping catch glimpse noodle guy making them but alas no  It satisfying bowl real Chinese comfort food  discovery just time cold weather ahead  3 stars now but upgrade stars once chance try other items menu  <EOR> Oh noodley good! much flavor very fresh  great find! Perfect service  Great dining experience back many times sure  <EOR> My friend decided try different restaurant every friday Beijing Noodle Cafe happened very close checking reviews yelp decided give try ordered Lanzhou Beef noodle soup friend ordered Beijing black noodles  black bean noodles little bit salty however Lan Zhou Beef Noodle soup lip smackingly delicious if want try any noodle dish should try dish  Lan Zhou Beef NOodle soup herbal flavor into reminded Vietnamese pho If love noodles love Chinese foods then should check out <EOR> This place great   food cheap noodles wonderful   $7 different hand cut noodle dishes   give option thick thinner noodles which heaven customizable   staff really friendly fast   little off beaten path but well worth it  <EOR> I loved meal here  $7 bowl gourmet food  can't that  For meal Beijing Noodle Cafe bowl lanzhou noodles vegetable pancakes  The vegetable pancakes turned mostly chives delicious  chives fresh intense flavor  dough nicely cooked  clearly freshly made  dish better dim sum places  would definitely again  The noodles fantastic  Really tasty  hand pulled noodles Ark Cafe Alameda  hard say whose soup better because they're different  But Beijing Noodle Cafe gives twice many hand pulled noodles  Ark  The lanzhou noodles broth also mildly spicy  dark smokey flavor liked also  list places eat Las Vegas  They also brought pork wontons chili oil try too  also tasted very good would recommend others  Service excellent  <EOR> Another favorite Chinese noodle joint eat town since long gone forgotten Shanghai Noon owned HK actor Samo Hung  walked right time nightly noodle making stretching  place reminds masters over Malan Noodles SoCal all over Beijing  mentioned another review English bit challenge here  those interested noodles also offer selection Westernized Chinese dishes including fried rice chow mein  But why bother should known noodles namesake   One thing certain flavors more Malan which find slightly bland  noodles tender chewy  perusing menu owner's husband recommended following Special Flavor Beef Noodle Soup $6 95   Served slices marinated beef wood ear fungus   soup base made beef stock secret blend 28 spices and thought Colonel used more spices Star Anise dominant spice  wonderful medley flavors tingling palate  Special Flavor Tomato Egg Noodle Soup $6 95   soup base reminds mother's tomato egg dish slightly sweet zest tomato flavor sprinkling eggs  Vegetable Dumplings pan fried $4 95   Perfect vegetarian someone doesn't want any meat dumplings  Instead traditional dumplings fried individually chef made into flower shape separate into individual pieces  neat way present dumplings!   Sure place wrong side town me  But certainly worth trek    Flavorful broth  Check   Fresh tender chewy noodles  Check   Happy stomach  Check    Solid 4 5 Stars <EOR> Cayenne E  invited girl's night both gravitated toward Beijing Noodle Cafe bookmark list   Honestly Teri C 's compelling review made mouths water   decided must order few noodle dishes   homemade tofu veggies noodles Lan Zhou beef noodle soup vegetable pancake   appetizer came last but tasty crispy but greasy   several side sauces meal but liked sweet soy best veg pancake   The tofu very delicate cabbage carrots broccoli water chestnuts evil but avoidable celery   soup nice broth lots herbs including cilantro tender sliced beef black mushrooms green onions   noodles long luscious   joked Cayenne knew handpulled because pulled them soup bowl hand hyuk yuk ha    also called them octopus noodles because mind own!  We really enjoyed dishes appetizer   allll gone tummies price very reasonable   almost date night Eric R  town told Rob O  unavailable    Then headed off Atomic #7 cap off fun   definitely come back try more NOODLES maybe spicy eggplant Thanks Teri C ! <EOR> I 7 days left Vegas before going back military life plan eat least 4 remaining days  found new favorite spot Vegas  Its located perfectly sketchy east side Vegas  keep bourgy hipsters away which cool but bad business   Hand pulled noodles whoa  When try noodles you'll disappointed going other chinese restaurants  place americanized stays true culture   Sooo delicious ordered another entree  pork wonton homemade chili sauce bomb  Lan Zhou Beef noodle soup better any noodles had  Its Pho taste Pho king lame  Lasr meal sliced pork mushrooms good Lan Zhou soup but still good   This Casino Royale watch just every other day   Much better Passion christ better Lethal Weapon 4  <EOR> This small husband wife operated restaurant where wife serves manager waitress while husband 2 apprentices same hand drawn noodles highly expensive regarded Beijing Noodle No  9 Caesars   started order vegetable spring rolls light flavorful  also shared bowl Lan Zhou noodle soup which delicious but bit spicy Ann  <EOR> Great little place      fantastic shrimp kung pao over noodles not menu some reason really good     <EOR> The noodles quite good sauces okay  kung pao chicken noodles very good sweet spicy sauce but could slightly spicier   Definitely best noodles outside Chinatown  <EOR> The great Beijing Noodle Cafe no more  here  used all time yummy potstickers pork wontons General's Chicken  New owner new cook result BAD FOOD   All recipes start Open bag <EOR> Food great  Feel home  Black bean noodle just taste mom  Best thing ever tried Vegas  <EOR> Hand pulled noodles   enough said!  No seriously   they star Beijing Noodle Cafe would crime if didn't order them   My trusty Yelp app reminded neighborhood only did recently read restaurant local paper but Paul Y  raving place Husband     As soon checked realized fellow yelper Andy T  just he quickly sent message telling order!    Located strip mall hole wall mom pop restaurant quaint simply decorated pictures menu items hanging red lanterns   course very clean fish tank something can't miss when walk in   We given lunch menu side featured lunch specials but other side where specialty noodles offered   shared * Lan Zhou Beef Noodle Soup $6 95 Hand pulled noodles very light aromatic broth wood ear mushrooms sliced beef   very flavorful quite impressed   * Szechuan Eggplant Noodles $6 95 Hand pulled noodles stir fry eggplant tomatoes garlic sitting top   Again very good quite rich     Although both dishes same noodles showcased quite differently broth versus sauce   Once eat freshly made noodle hard want anything else   While waited order inquired when demonstration noodle pulling takes place   waiter told chef but usually during evenings   chef came few minutes later he started making noodles   quite impressive definitely entertaining   point female owner explained more different sizes noodles offered small medium large although she recommends medium hand cut noodles into water well  If you've seen Bizarre Foods know talking here! She also mentioned appetizer dumplings being made order   initially thought weren't offered lunch because wasn't lunch menu given per another yelper's review   contrary available!  Sweet!  added * Pork Wonton Red Chili Sauce $4 95 Twelve little handmade morsels sitting deadly chili oil sauce   fresh light your average wonton   * Pork Chives Potstickers $4 95 came set six pan fried just filled brim pork chives   also came dipping sauce really tell freshness potsticker   told takes 8 minutes them but think took less   We're loving Beijing Noodle Cafe think too!  sure ask friendly lady owner suggestions because she more helpful willing please   You'll find taking out of towners sure! <EOR> This off strip Yelp recommendation travelers enjoyed all  Well technically 'both' only two us    tried black bean pork noodles forgot actual name sorry! honey pork mushroom noodles   He really loved his   liked mine but little salty I'd probably try something else next time   really liked noodles part it   pork bits very tiny actually wasn't sure which black beans which pork bits until bit into them   The place just opened pretty empty when but made food fast give really big portion your money   also ordered order pork chive potstickers which really enjoyed   traditional potstickers where wrapper actually sticks pot cut them off I'd never seen before but honey said childhood friend's asian mom used them way   Learn something new every day   Anyway liked food though I'd try something different next time I'd again  If local would regular rotation  <EOR> After reading  all amazing reviews try place   Everyone kept talking pork wontons lan zhoo beef noodle soup thats ordered   wontons delicious   If u dont spicy food dont order them because serious kick literally kicked back throat  The beef noodle soup really good flavor noodles amazing thats thing place known hand pulled noodles   Theyre unlike any noodles before really good texture them   going back   <EOR> Quality authentic hand pulled noodles hand cut noodles middle desert!  If you're low carb diet STOP READING   Also if your idea authentic Asian cuisine comes place serves general tzo's chicken beef broccoli chow mien   Skip if enjoy eating rehydrated microwaved noodles styrofoam bowl   This real deal   Extremely glutinous al dente noodles just right amount surface imperfections hold sauce soup   Enough just good eats!  The sliced pork mushroom hand pulled noodles other yelpers rave standout dish   Loads meaty mushrooms tender pork   Very flavorful oily   beef noodle soup also worthy try   Fresh herbs ginger garlic chilies five spice create very aromatic base tender beef mushrooms noodles   Ultimately strong flavors lack acidity lack textural contrast fill quick   Avoid eyes bigger stomach syndrome   Nothing worse carb brick your stomach cloying flavor your mouth hours   Note use MSG no apology   You've warned   Service OK   Prices very low   One best kept secrets Vegas shhhh recommended  <EOR> Not bad genuine Chinese noodle house very affordable prices   If your idea Chinese noodles Panda Express PF Chang's fellow yelper Rod U  would say STOP READING   The potstickers good flavorful filling came nice crispy $4 95 great deal   addition ordered Pork sliced mushrooms noodles far best dish   pork mushrooms blend perfectly absorbs full flavors along noodles   just under $7 steal   The Szechuan Dan Dan Noodle good but decent   expecting more spicy kick but tangy peanut butter flavor WTF??    under $7 can't complain much   Szechuan Chicken Noodles more expecting would recommend order this   This place Eastside Vegas 15 20 minutes away Strip   Would consider coming if going Green Valley Ranch  <EOR> This 1st Yelp review     Beijing Noodle Cafe call Hidden Las Vegas Gem  usually use Yelp when am town tour vacation  Thankfully still mind state returning LV recent tour   love Chinese food but since moving Vegas 9 years ago New York accepted way easier find great Thai food LV Chinese  write reviews favorite Thai spots soon My girlfriend decided try Beijing Noodle Cafe reading reviews here  surprised no told place close delicious! mentioned other Yelpers must try least Noodle dishes  Also am huge fan General whenever order Chinese food very pleased quality freshness General Tso's Chicken  back few times since despite making vow order something new each time keep going back General  During lunch special only 6 bucks comes soup fried rice cheese wonton  official love spot back often   Try Pork Wontons Chili Sauce  Try all doubt disappoint  Phil A <EOR> I love place!  tried almost every noodle dish menu single disappointed   service also excellent Asian spot  <EOR> This place really good rather inexpensive  noodles good them scratch  Its hole wall ghetto but totally worth it! taken many friends all love it! <EOR> We tried Yelp reviews concur   service first rate food delicious prices really reasonable   tried curry best Vegas yet   definitely returning!!!!! <EOR> Authentic addictive Beijing style Chinese food sketchy Las Vegas strip mall  Tattoo parlor side hookah bar other  Tomato Egg Sauce Noodles reminds Spaghetti O's that  <EOR> I didn't noodles which probably dumb thing when visiting place noodle right name  However we're still little no refined carbs diet means heartwrenching denial noodles dumplings    With dietary restriction focused entree selection ended Szechuan Chicken General Tso's Tofu  Bonus brown rice! chicken dish disappointing  While flavor acceptable truly Szechuan Water Chestnuts ratio chestnuts poultry approximately 5 1  personally am fan water chestnuts  see skimping quality when dish overwhelmed them   The General Tso's Tofu guilty indulgence fried sweetness  really thoughtful gesture enable non meat crew enjoy brilliance American Chinese staple  asked add broccoli did feel $2 upcharge wasn't accurately reflected amount florets    Our service owner kind sincere  No complaints there!  Maybe day soon decide noodle when would definitely revisit  <EOR> My husband place loved reading all reviews decidet try worth it   noodles great service very friendly  <EOR> I travel China few times year love food there   this place good better then most favorites China  Trully authentic home made noodles flavors intense! <EOR> I really don't want write this   But last two visits just average bordering very good   My first trip Lan Zhou Beef Noodle Soup on restaurant menu Special House Soup amazing!  flavor rich flavorful every bite perfect balance   followed Beijing Zha Jiang Mein Noodles again different name restaurant menu    good amazingly flavorful but served colder would expect   Still end result telling everyone great Chinese restaurant found counting days till could back sample some more dishes   My second trip made mistake ordering some Americanized Chinese dishes   hot sour soup tasted Apple Cider Vinegar not good General Tso's chicken tasted funky in bad way fried rice bland   Orange Chicken surprisingly light tasty   let down but read other people's reviews backed order another Lan Zhou Beef Noodle Soup Schezuan Eggplants Knife cut noodles   time soup salty oily completely balance plus noodles weren't fully cooked   Schezuan Eggplant tomato which might okay if cooked but cold noodles doughy raw places   So third time hoping last visit just fluke   Unfortunately again just meh   Homemade Tofu noodles amazing tofu bland undercooked noodles   Beijin Wonton Noodle Soup beautiful aroma but broth lackluster bordering bland wontons also nothing write home about   The service great family owns friendly 3 minutes house   probably end going back again   But meantime no longer singing praises   Hopefully two visits just growning pains since only open couple months  <EOR> After reading reviews place yelp decided give place try Vegas trip last week   did great experience though    guessed  am just used Taiwanese beef noodle did noodle all   think nothing impressive noodle soup   soup base bland beef small very salty   Maybe just ordered wrong items   don't think come back place <EOR> Not best atmosphere but Eggplant Szechuan over noodles made worth coming  no longer available  Look your reviews!!! Several times particular dish mentioned pics taken  Why would remove your menu? <EOR> What interesting place decor straight 70's table covers straight off grandmothers couch food good    Actually very good sample tonight   The only letdown order which food came us     Sweet sour chicken bad all  Chicken chow mein   Didn't order but anyways   Didn't try but looked good   Sliced Pork Mushrooms Noodles well place known noodles yeah dish star broth really added good taste dish   Chicken fried rice   A slightly different normal version but liked all good   All all good meal throw couple drinks bill $23    Yeah $23 whole dollars meal could feed 4 people  <EOR> Please noodles HAND! Thanks!   SERIOUSLY!!! hand pull noodles here  If lucky or just ask chef even come pull noodles  Amazing! taste difference! noodles delicious!  I always mushroom beef noodles  Oh wow! flavorful rich  shared wontons chili sauce appetizer last time good  don't even spicy food but goooooood!  This place located small strip mall could miss if your looking  quaint clean staff always friendly    If looking only good meal but neat experience should stop by  Trust Beijing far! LOL <EOR> Traditional Beijing style noodle spot   pork noodles dan dan noodles spicy eggplant agenda today   ended all them dan dan noodles especially   reminded Nan Yang Noodles Wendy's Noodle Cafe   service polite but don't speak english well patient elsewhere if no tolerance cultural diversity ignorant other ethnicities   Whoa sounding pretty rough cause actually came some co workers inconsiderate Chinese culture some racial slurs passed down wait time comedy   blah blah blah   Im over okay if wanna try some home style Chinese grub place aint half bad   located Eastside Vegas pretty convenient those travel Spring Mountain just some Asian food   Relatively inexpensive last time counted all fish aquarium ordered seafood    pun intended inconsiderate friend yeah sucka    Give shot food comes hot fresh    <EOR> I super let down wasn't Chinese guy pulling noodles   Kinda when Clark made all way Wally World closed   Well no pulling noodles but eat just turned into review place doesn't Chinese guy pulling noodles   My daughter didn't want car yes kids coddle say least   basically said can't judge book cover   place derelict shopping plaza     Smallish restaurant inside maybe 15 tables average looking space     I place would great place neck woods   most your typical American Chinese dishes but more traditional Chinese style cuisine too     The service okay but any Asian restaurant real Asians service usually pretty bad   wasn't put off that   My daughter lo mein noodles   guess stir fried nodles always taste same but say noodles better your typical place   I pork mushroom dish   sauce good   real rich clean tasting sauce   noodles good too   This place good prices too     I wouldn't drive across town eat but if going anywhere near would back  <EOR> The BEST potstickers ever!     eaten noodles dim sum everywhere both agreed freshest plum pest morsels ever!    noodle bowls pancakes terrific well    Great black bean sauce appetizers    Friendly polite waitstaff clean great atmosphere inexpensive boot!  All strip mall!   Thanks Yelp! <EOR> Beijing Noodle Cafe falls into category restaurants identity crisis   hand possess ability delicious authentic cuisine   other faced consumer demand yearns likeness Panda Express  If located geographic area large mainland Chinese population am sure would stuck menu would resembled something would find Beijing done without red lanterns   But alas carved niche serving moderate Chinese American population same time catered more Americanized tastes   economy cannot argue against prudent nature such practice   To some purists may seem sacrilegious but somehow seem pull off here   center culinary showcase noodles which specify whether want hand pulled knife cut variety  kicker order just any other dishes such  kung pao chicken orange chicken etc   chose hand pulled noodles Mongolian beef   didn't particularly think beef all great but paired  perfectly chewy noodles made wonderful complement   also more tradiitional zha jiang mein which liberally doused black bean sauce   latter extremely tasty right combination saltiness pungency   Another touted item pork potstickers chili oil looked more pork sticks rather rounded ones come accustomed too   Despite shape very good but more vinegary oily   Unfortunately 110 degree temperature day prevented ordering lanzhou beef noodle soup   definitely list try next time   Most people restaurant confused Beijing Noodle no 9 Caesar's palace which over salted atrocity excuse Chinese food   Although quality ingredients may bit better over cannot argue value comparison Beijing Noodle Cafe   All dishes ordered came under $20  nearly same price fried rice Caesar's   am firm believer when comes comfort Chinese food moderation belies value which most great Chinese places about   all really difference $120 beef noodle soup made Kobe beef? something shall never know  <EOR> This place some incredible noodles!  Are craving some succulent flavorsome made with passion Chinese food? Then Beijing Noodle place try   It's quiet place but sadly way if don't live east side town   Good thing there's corporate coffee shop across parking lot long drive home  <EOR> We came thing thing only  hand made hand pulled knife cut noodles  stumbling upon place another session drunken Yelp browsing immediately intrigued  made point check place most recent trip Vegas  Plus something needed break buffet binge   Just looking map online already tell restaurant located ambiguous strip mall 10 15 minutes Strip  Plenty parking available  There's such wide variety adjacent businesses Beijing Noodle Cafe just sticks sore thumb  But  good thing    We ordered beef nugget noodle soup zha jiang mein mushroom tofu noodles your standard order chow mein ahem non Asian guest wanted order  call familiarity   food arrived relatively quickly all began slurp down noodles rapid pace   There such distinct chewiness texture handmade knife cut noodles can't replicated your average Joe off the shelf noodles  If you're noodle fan truly delight eat  Aside texture another thing love noodles think really absorb flavors overall dish   Out 4 dishes tried liked mushroom tofu noodles beef nugget noodle soup  mushroom imparted some good flavor into noodles which flat crinkly same time see picture   hoot slurp suckers  but also pain scoop if want portion size into separate bowl   The beef nuggets just way saying pieces beef  Because location restaurant still caters non Asian crowd shows careful menu wording no beef tendon   also affects dishes  Some might find some dishes bland side same flavor profile  Again understandable given main clientele location   There no chopsticks fortune cookies end your meal  course if speak Mandarin then request please  Service friendly helpful which very refreshing if you're used stoic zombie like waiters most Chinese restaurants  speak decent English help decide dish order  Overall food 3 5 stars but friendly service inexpensive prices 4 stars is  <EOR> The restaurant cute clean primary lighting paper  lanterns ceiling which cast everything w red glow  friend said red hurt eyes but didn't bother me  expected standard Chinese menu paper maybe even something laminated but cute bound menus printed pretty paper  Lol impressed littlest things  prices really reasonable good selection most which prepared vegetarian    We started pork won tons red chili oil pork chive dumplings  Pork won tons cute little bite sized things think 10 order 8 mentioned menu  Served sauce light sweet soy sauce put rice noodles dim sum chili oil added  sweet spicy perfect pork won tons  Dumplings basically potstickers loved presentation filling mainly pork  Served same sweet soy sauce side  dumplings little delayed coming owner apologized saying could only order time the table next ordered first   Does mean only 1 pan?  The 3 shared Shanxi knife bevel w beef homemade chow fun noodles w beef wood ear fungus slightly sweet brown sauce  Noodles perfect little chewy but wasn't fan sauce  Beef broccoli doesn't usually need description but served darker brown sauce even sweeter  No clue if Beijing style cooking typically sweet side  just more expecting usual Chinese gravy everything seems come with  miss delicious generic gravy    My friend ordered noodle soup chicken nuggets just taste hers  Broth amazing complex flavors noodles somewhat soggy chicken nuggets really dark chunks soy sauce chicken looked beef   wouldn't chicken again but maybe try beef noodle soup next time    The chef offered dessert tapioca chilled coconut milk  nice light end meal he said friends only  Awww we're friends! <EOR> I can't stay away!!  Luckily 1 mile home score!  until week ate same dish over over M1 Pork Mushroom Noodles   first time going try standby orders Chinese Kung Pao something   owner told didn't want asked wanted he told noodle restaurant try noodles   told hands bring he thought should try he brought M1 mentioned above   DELICIOUS flavors pop your tongue noodles made perfectly   Every time ordered potstickers the best kind great   This week friends came town all 7 headed over all ordered different dish really allowed good sampling menu   All dishes delicious   eggplant Kung Pao yummy Sweet Sour chicken great too   Everyone loved standby noodle dish raved potstickers much order more 2 more!    bill $72 7 entrees 3 apps 7 people left stuffed!  more could want restaurant??! <EOR> Wow  never know find strip mall Las Vegas  Thank Yelp  noodles excellent  five different dishes   beef noodle soup chicken noodle soup pork mushroom flat noodles spicy cold noodles Szechuan style small pork wontons spicy sauce  Wow  Flavor complexity rarely encountered beef noodle soup  Bold  Delicious  owners care  am looking forward going back  <EOR> Whenever Vegas Arizona always try find new restaurant   don't eating strip   would rather where locals go   Beijing Noodle Cafe did disappoint   ejoyed meal very much   restaurant small strip mall but very clean bright   waitress very friendly   food great going back again!! <EOR> very authentic  won't accept chinese reviews  review chinese! <EOR> in fairness didnt try noodles but chicken broc decent def worst ive ever but no where near best  portions kinda small the shrimp lobster sauce ok but same scenario there  3 shrimp small amount rice cheese wanton    the soups pretty bad     also pieces chicken bone something    wasnt enough chicken      overall wouldnt back but its def worst     <EOR> Absolutely awesome!!! pork mushroom noodle new favorite dish Las Vegas  Unreal flavors explode palate    Yes usual American items but real magic Lan Zhou noodles authentic potstickers won tons not frozen pre made food service stuff most restaurants serve     Truly awesome prices cheap! ordered 2 entrees 2 appetizers bill $25 before tip  <EOR> The wonton noodle soup very good   other reviews right food tastes fresh yummy   some minor communication issues waitress but rest staff quick come help whatever needed  <EOR> Get noodles   Hand pulled noodles hand cut noodles made scratch chef mastered craft hard beat   After quick survey simple menu ordered appetizer Pork Wonton Red Chili Sauce Sliced Pork Mushrooms Hand Pulled Noodles finally added Beijing Noodle Soup Hand pulled Noodles although placed order use Hand Cut Noodles comparison    The Pork Wonton Red Chili Sauce very good   dumpling filling felt dense while wonton wrapper delicate soft very good but very spicy  Recommended! The Sliced Pork Mushrooms Hand Pulled Noodles normally prepared Hand cut noodles delicious   noodles great texture nice bite very Q Q Q if expressed Taiwanese  definitely different league compared noodles served machine made noodles trucked over SoCal   also lot mushrooms dish  Recommended! Since am low calorie diet ordered Beijing Noodle Soup Hand cut Noodles but delivered Hand Pulled Noodles normally prepared    noodles good but think better non soup presentation   broth pretty good but something would rave about  Again spoiled trying Beef Noodle Soup #1 #2 ranked Beef Noodle Soup shops Taiwan     It definitely restaurant would come back again again if am mood vicinity   4 stars food price  value pretty exceptional   repeat patronage factor high   P S   bad live demo hand pulled noodle making process discontinued  <EOR> Got noodle?  Yes   Where?  Beijing Noodle Cafe Las Vegas!  I recovering flu food poisoning mend  soup particularly noodle soup non medical professional prescribed self   Searching online hotel room strip Beijing Noodle Cafe rose top 4+ star rating FRESH made noodles   Next step muster energy   I take elevator downstairs take long walk thru lobby Luxor   Hobbling wobbling all the while drunk finally reach valet retrieve car   Next step find it   About 15 minute drive down Flamingo east strip only 10 if you're really hungry arrive not the best looking strip mall parking lot   didn't see sign first   and began worry fell victim economy   Alas see parked right near   Next step it   I open door find am VIP today   a private place all myself no papparazis no TMZ no bother   315pm strange time eat even LUNNER lunch dinner    lovely sweet lady greeted found nice table   with some sun back   decor cute but fancy chinese artifacts artwork painted pretty mint green   Next step stop looking decor pick fricken noodle   The menu great!  serve lunch specials late able take advantage it   Lanzhou Beef Noodle choice and Seinfelds' George spicy side dumplings   Next step intend order little much leftovers   The noodles made fresh order takes few extra minutes   translated soup isn't already made where take ladle dish you   FRESH noodles worth extra 10 minutes   Next step Zen like patience   The dumplings came first   Wow huge bit oddly shaped   Translation homemade pressed machine   Forgetting ill energy came somewhere furiously dig into dumpling #1   Holy Potsticker Batman!  Dumpling #2 even more fricken great!  served homemade chili sauce oil  pure heaven   Next step stop eating 2 dumplings full soup   The soup comes absolutely FULL FRESH noodles lovely pieces tender beef   Wow   great bowl perfectly executed chef   Tasty broth tender beef amazing noodles   Next step slow down splash window   I ate all soup more dumpling took 2 dumplings 'to go'   full full noodle happiness was!  Next step don't eat 2 remaining dumplings car no matter good smell   CONCLUSION  Great place great service great prices great small business support 2 great cold dumplings later hotel    lot great greatly deserved!   best locals those looking off strip hassle free dining   Next step your turn  <EOR> After eating badly whole weekend turn Yelp something hearty specifically craving wonton soup came upon Beijing Noodle Cafe try  lunch specials time came decided order chicken broccoli entree which comes soup rice fried wonton  decided wonton noodle soup which also available lunch specials $6 95  lot reviews raving dumplings well order some beef onion pan fried dumplings  Everything came shortly except dumplings since took bit longer  really enjoyed meal especially wonton noodle soup  used slightly thicker noodle used but still delicious  sure substitute different noodles if asked  overall total came less $20 which bad all! left full ready long drive home  <EOR> 