I came place eat tacos impressed taste meat  haven't tried anything else but don't think coming back  would recommend it  <EOR> This real deal taco shop 4 salsas start next beans perfect portions huge price right  glitter just good  am San Diego close you're gonna real authentic Mexican food  Here's thought every time majority customers Hispanic what's tell you? If you're looking new taco spot most people are try gem! <EOR> Great Tacos! Clean kitchen! Friendly staff! Definitely coming back!  They aguas frescas! tacos taste delicious! <EOR> My girlfriend just decided try Gerardo's both AMAZED! She ordered asada tacos ordered pollo asado burrito disappointed  prices great food even better  We'll definitely returning customers  <EOR> This place good ppl work nice every time come daughter u feel welcome food amazing use drive 30 mins away tacos now found place far all thank u <EOR> great tacos free limes! carne asada all day <EOR> Very good food quick authentic Love breakfast Burrito always mad perfect service smile <EOR> I LOVE PLACE! Love pasole carne asada plate  Great deal full end meal! <EOR> This second time visiting place worthy write review  Last time tacos time burrito delicious consistent flavor food a nice simple menu choices the cook most down earth person come find he also owner Gerardo love when find place chain fast food place far now list favorite Mexican food! <EOR> Pretty similar Roberto's except good street tacos  beans taste homemade salsa made on site  Food greasy   Overall prefer place since touch care put into food serve  <EOR> I loved prices flavors  salsa bar thuper good carrots  gentleman behind counter very sweet kind  No fountain drinks but 12 different drink options Mexican coke such     Loaded quesadilla chicken  Tacos $2 covered meat  Great flavor  Better Roberto's    Totally made love  <EOR> My fiancé carne Asada tacos rice beans burrito enchilada plate   Everything besides beans amazing!  beans just okay   also shrimp tostada muy delicioso!  flavor tastes price better expected would recommend anyone   definitely back  <EOR> Good Taco shop  Great salsa Carne Asada Burrito fantastic great rolled tacos very good  Excellent value cant wait return other items menu  meat flavor greasy dry  <EOR> This place great stopping past 6 months If always good experience The employees always nice welcoming food taste great reasonably priced One best Mexican food spot's side town  <EOR> Some Best tacos eaten valley! other yelpers brought glad tried them out  back order more  place packed during lunch hour  Check them definitely enjoy home cooking! <EOR> Wish taken picture enormous burrito but quickly disappeared into belly  Intent testing legitimacy new 5 star hotspot husband tried rolled tacos al pastor burrito  Great grub great staff don't pass place up  Poor Jefe's    food baby very pleased  <EOR> This place little gem Northwest! Tucked away northeast corner Ann 95Fwy  The cooks excellent knife skills place clean family run  I normally would only give something 5 stars if transcendental experience but day St Pats menudo exactly want   I lunch yesterday exactly wanted   So 5 stars is! And pink pickled onions! <EOR> I going taco place across street but he said he's sold order!!! Anyways place instead wow     Tacos amazing salsa bar very good place clean  new favorite taco stop sure  <EOR> This best taco shop to!   Get rolled taco combo  always fear rolled tacos because oily over cooked creating real hardness shell  crisp tender same time  meat tender  refried beans bit salty dissapointment combo    I also tasted cheese quesadilla  very large tortilla right thickness authentic tortilla  came very little guacamole some thin sour cream  Both dishes came $12    If want some good Mexican food give place try  absolutely worth it  <EOR> Just wasted $20  place trash  beans taste weird old  did enchiladas  asked chicken meat  No idea type meat is  ground chicken? Ewww!!! put much old rice beans burrito  can't eat it  Then Shrimp Tostada soggy wet shell Shrimp sour salty  This place food live reviews  Mediocre service  Food horrible  reviews can't real  Smh never again! <EOR> Great place great food love different meat flavors tacos salsa stand w different good salsas breakfast also good great think no 50 cents credit debit transaction really recommend Denver omelette love little taco shop  <EOR> This place legit tacos delicious      carnitas asada tacos  lot flavor plenty meat    over flowing ! rice beans tasted good well  Nice salsa bar too   Place clean staff friendly   Gonna asada chilaquiles next time   Thanks Gerardo's ! <EOR> As other reviewers said beans great  homemade tasting  two different combos just ok  combo Chile Rellenos soggy oil  chili's looked Pasilla chili's looked good but theThe sauce top only ok  cheese enchiladas only warm cheese melted  <EOR> I new favourite Mexican food! kept hearing location including menu mail finally checked disappointed   Very friendly staff very helpful describing menu  ordered hard tacos chicken combo breakfast chorizo burrito shrimp burrito   Large portions awesome price   won't leave hungry happy! never hard tacos match flavour crunchy shell traditional shredded chicken meat rice beans perfect   The shrimp burrito overflowing shrimp flavour couldn't partner put down chorizo burrito   Step aside Roberto's Jefes new contender town  <EOR> Authentic Mexican food  Tacos well priced Posole Chile rellenos everyday! Food great they'll even grill chile your meal if ask  Great find <EOR> Very very good quality meat tacos amazing  5 Asada side rice  food delicious  boo Milanesa torta he loved well  service great fast  Very homey feel place  <EOR> Again initially trying place across street which Jefes again closed    So came across street Gerardo's course open  time around Asada burrito take home   burrito very good filled meat rice beans  fact didn't even know rice beans until almost done because little lot meat  burrito also includes onion cilantro well good amount avocado just guacamole mix  coming again trying something new  far no disappointments  <EOR> I ordered two breakfast burritos   came ordered   informed cashier Spanish English son allergic egg   Despite factoid second breakfast burrito made egg   other son ate it   ordered third burrito son specially said potatoes sausage cheese only   burrito came potatoes sausage only   Still incorrect   come back other reviews stated same thing orders being incorrect   ordered Spanish English  <EOR> Wow place great! carnitas good chimichanga mm'mmm!  Friendly staff super quick service   surely back  <EOR> Prices affordable all food items  Tacos plenty meat  meat seasoned just right  love taste chicken    Burritos taste fresh  Really all food taste fresh  chilaquiles breakfast favorite eggs steak   Can talk beans rice? taste home made grandma back making them love they're perfection!   A must try hole wall  <EOR> Great food! asada tacos burrito hubby chorizo breakfast burrito  flavorful! Definitely coming back! <EOR> I looking place ground beef tacos since moved Vegas  love ground beef tacos  also chicken  place ground beef tacos  Looking forward trying other things menu if stop orders favorite  <EOR> This place AMAZING! Far superior Roberto's much better prices  salsa bar super clean fresh  Everything delicious! <EOR> Very good Roberto's style California style Mexican food  They're better because more variety better tasting hot sauces  boy hot! prices very comprable Robertos pretty much same  combo plate feed two people  Full size your choice burrito enchilada rice beans  tax comes $7  wait isn't long takeout  <EOR> A couple months ago Roberto's raised prices lot   place just down street check out   Let just say back next day!  food good affordable   wife both combos giant burrito enchilada ate $15   service good place kept clean   really small though gets crowded entrance because counter only 4 feet front door   heard few people calling orders probably start doing same taking food home since close  <EOR> This place amazing!!!! huge fan mom pops places nailed Mexican food  Carne asada carnitas street tacos delicious  Chili relleno wonderful enchiladas  still trying everything but seems can't wrong whatever order  Think local support local always satisfied!!! <EOR> As native San Diegan great feeling find quality taco shop! Tried place tonight taste home! Meat well seasoned burritos full meat beans rice good too! Service great too! definitely back stopped messin around other well known taco shop chain  <EOR> Once again Gerardo's exceeded expectations   quality quantity food best town  Super service never disappointed me   Hope does gross but also judge any place restrooms   Gerardo's 5  theirs   Needless say but favorite  place  <EOR> Really great tacos good salsa bar! Great flavors everything! 2nd favorite taco shop! <EOR> Excellent tacos! haven't anything else except tacos because every time come tacos! love crispy ground beef but haven't bad yet     Carne Asada Carnitas Al Pastor all delicious  least favorite chicken but still wasn't bad  The salsa's salsa bar really good but every time salsa bar messy could use little TLC  <EOR> very good tasting food need someone bi lingual understands English nice clean  Its real Mexican dishes pricey <EOR> My favorite tacos town! Super nice people too! Even son loves he super picky! Lol <EOR> Finally better option Roberto's! haven't tried Jefe's yet but soon  Otherwise place amazing  intersection should famous great tacos b c right across Jefe's  Gerardo's quick friendly service  tacos delish! Just NW side needs  <EOR> THIS PLACE KILLER California burrito veggie burrito!  prices insanely good quality size burrito   two burritos paid between 11 13 bucks   He piles toppings lots meat does skimp   He great customer service kind respectful each customer   hot sauces HOTTTT!  am def coming back all burrito needs   far best burritos Las Vegas!  Also if ask jalapeños he deep fries big ones serves side   kind spicy! Don't El Jefes   come instead glad did! <EOR> The best Mexican food years!!!! seasoned full flavor! Carne Asada 10! chicken moist  ground beef also yummy! Thank seasoning your food thank charging fair prices ripping your customers off  <EOR> A little hole wall place packed really good food  carnitas good! am definitely going back try other things beef tongue cheek! pickled onions green sauce excellent  would taken tubs those if could  rice could better quality but  only real complaint which pretty minor  <EOR> I don't recommend eating lunch didn't tip because didn't enough cashier gave attitude because didn't cook asked if tipped she said no he attitude food took forever 3 strands cheese tacos each  Worst customer service ever! <EOR> Best TACOS EVER!!!  I lengua buche man cooked perfect! really enjoyed tacos nice were! Definitely coming back whenever come back Vegas! <EOR> Hole wall sort place which some best food  burrito combo very happy  Two big burritos wrapped corn tortillas  If your into Americanized isn't your place  mostly take place also couple tables eat there  <EOR> I've ordered several times now no matter tell them want won't happen If tell them want cheese never put burrito  if tell them want extra something won't happen either  won't give want food always dry  if you're desperate then here  <EOR> This place better Roberto's  Quick service good selection salsas  Ordered chicken beef tacos  Tacos excellent well rice beans  definitely come back  <EOR> 