This Jack Box location very clean inside   There homeless man but he wasn't disturbing anyone   The funny thing Jack only place where think eat TACOS RANCH   There automated stand order your food if used would free 5 piece churros   Their churros different because even though sugar all over cinnamon sweet filling inside   Their curly fries way better regular fries   Their breakfast burritos pretty good but don't bite everything each bite  time whole top all egg bottom all steak  <EOR> This Jack Box experience south really quick! pull through drive thru because brother hungry  When arrived greeting Hello conversation  taking place cell phone  taken back but continued saying moment please! rolled window  brother could gather order without confusing drive thru worker David  David made remark needed hurry up  brother immediately lost appetite keep mind only window 2 minutes max  called speak manager run around shift lead Lashawnda  simple easy visit south due poor customer service! <EOR> The food mediocre  bad if you're hungry rush  Stood waiting almost 5 minutes before even greeted  Another couple minutes before anyone took order  weren't unfriendly just little understaffed believe  ordered #24 breakfast supreme croissant   croissant very light fluffy  ok  hasbrown soaked grease very appetizing  smoothie just mango syrup fake ice cream use mixed together  Let sit minute two starts separate also very appetizing   Overall just another fast food joint  <EOR> They serve breakfast all day!  What plus especially if overslept missed cut off time breakfast 10 30am    We're way headed back home Cali   wanted something light enough through few hours road   small light breakfast prefect time glad served them all day   This place just located couple miles away Las Vegas Strip right main boulevard itself     Food         =     B+ Service     =     A Decor        =     B <EOR> We don't Jack Box East Coast   glad don't if norm    Service totally disorganized   no internet   Food ok though  <EOR> Gave incorrect food items became belligerent when asked items ordered  then told key ingredients order correctly    I'm keen them giving want comparison allowing another choice   it money all  <EOR> Even though writing review Jack box Las Vegas blv  all all Jack boxes helped through day! Jack Box everything craving for  Starting most basic fast food items  Burgers fries  Want Mexican? Best tacos only  99 two! If looking some Asian chicken teriyaki bowl egg roll  deli trio Grilled sandwich if Italian your looking for  also some healthy selections salads grilled chicken if counting calories your thing  all selections even if don't know want you're surely find something suit your fancy  else ask for? 24 hour breakfast? it! No matter late wake never miss breakfast when jacks' around   Thank being me!           If eat Jack? <EOR> My first jack box bc don't east coast  excited  ordered kiosk bc promotion free 5 piece churros  just burger    Customizable sauces stuff  good first time  Breakfast menu looked great but never chance try <EOR> Came through drive thru 2am Leshanda drive thru being very rude  She even said she doesn't mini muffins attitude  few minutes later inside lobby ordered mini muffins them  Clearly Leshanda doesn't belong food industry because she's uncultured  going Mcdonalds mile away now on  used work jack box general manager would fire spot behavior  sure she still job  <EOR> Another Vegas Staple need Tampa  LoVE tacos  <EOR> Who doesn't enjoy having breakfast dinner? Brinner! love Jack Box serves breakfast all day long  tend pass Jack Box way home right next gas station nothing else really near until hit Town Square  usually use drive thru no line only few cars ahead me  because places brinner eat   It's Jack Box if you're into food you're going any location  happen occasional meal Jack Box closest me  employees fast friendly food Jack Box delicious can't complain  <EOR> I totally agree Mark B  commented below  think same server when few days ago  manager does personality bucket mud   Then chance back again today because really croissant breakfast sandwich coffee taste great just home  young girl Melissa waiting today delightful would change two star rating 5 stars based personality coffee Croissant sandwiches  <EOR> Stopped gas food driving around Vegas aside being complex low gas prices burger wasn't bad person rarely eats burgers fast food  fries HOT tables clean  Paid less $5 2 Jack Jack using free JJ coupon large fries large drink the items pay fries drink   Restrooms located complex few minutes walk through convenience store but no problem  Well lighted easy parking  <EOR> Do Visit!!   No sense customer service  ordered 2 items them both wrong  Kristina doing job poor reflection location company   If could least order right then poor service could forgiven but no! don't give damn customers  <EOR> First time last   We thru 11pm ordered tacos med Pepsi   They NO drinks available  just tacos  took them while order only ordered 8 They even back timer would stop window!! When food right home maybe 5min drive  tacos cold hard  took them long making tacos? fresh no line behind nor inside place  Will back waste time money <EOR> Looks hired some extra staff lunch rush drive through wait time much improved!  Well done  <EOR> Went through drive through Jack in the Box cashier very friendly nice young man food hot fresh tasting fries hot which something don't always drive through return  <EOR> Surprisingly decent grub I can't good conscience call J in the B food They've value menu teriyaki bowls tacos pitas burgers    really entire tableau global cuisine    My chicken sandwich crispy lettuce nice touch  cute reminder should just eaten salad    It's Jack Box  know you're getting into  <EOR> JACK WOULD ALL DRUNK HIGH PEOPLE WITHOUT 2 MORNING?  That includes because when dont much money you're starving 2 bucks 4 tacos long way!  This place think nice location  beginning or ending whichever way look it strip  Right next them 24 hour gas station  Im sure hundreds reading made stop time another whether gassing just wanted save money because expensive buffets past couple outings   Service decent 80 percent time  couple times done drive through took forever food  No wasnt long line two different times day    Foodwise everybody knows 2 99 cent tacos them good choice  fact order ANYTHING off menu huge plus  8 mornig  Want jumbo jack? Sure! 6 pm dinner time? bout some mini pancakes? Ok!  So Jack if you're reading dont change thing! Oh also don't stop making those funny commercials! <EOR> Pretty decent location located very end strip! literally pass Mandalay Bay your right hand side depending which way coming spot located right same parking lot Chevron gas station! pulled little midnight course line because weekend! satisfied fast moved cars! sure many other Jack Cracks take some notes location  order repeated back when pulled around even face face interaction employee decent! might come location more often whenever area! <EOR> Elijah took order super patient debating over curly fries regular fries  surprised see actual water pitcher ice provided cashier counter along coffee  soda machine also touch screen many options mix your drinks  place far cleanest jack n box too! <EOR> Stopped recently lunch  ordered chicken sandwich combo go   The two guys working front counter enthusiasm couple rocks  looked effort them even take step  understand probably best job world but people recruit employees people run into during day day activities  two zero chances being recruited work somewhere else   I also ask fries combo  them but only heavy sigh two counter  would thought I'd asked come outside change tire rather then just asking them bag fries   The food mediocre probably three  But lack enthusiastic service definitely drops two  <EOR> This location trash  manager back laughing joking employees walking pass counter another guy filling drinks while standing line just waiting someone  Then many items available  Then can't break $100? top all employees look pissed off work? kind employees cry $15 hr? never even attempt come location ever again! <EOR> Very convenient location south strip  your typical Jack box added bonus pricing being inflated simply because proximity where are    I came ordered side salad hamburger  Decided through drive thru because rush helped young lady called Katrina  She correctly took order very courteous even though Mccarran's flight path made say order few times  No biggie  Planes loud    Even then within minutes  Trying eat healthier but pinch? Why right? <EOR> Was seeking strawberry shake way home remembered Jack N Box does time night still good  love location since lobby drive thru open 24 7  manager tonight took order very attentive professional  He seemed bit rigid but he running show really busy drive thru too    Aside strawberry shakes bought twins reminded should just eat then no cooking yeah concur  ended ordering couple larger burgers Buttery Jack flavors good  applaud Jack making sure great line burgers high end without higher price tags  curly fries house ranch always must    The twins wanted Jack tacos which always great inexpensive really tasty  ordered them jumbo jacks since need well rounded balance all food groups  know those food groups being ice cream tacos burgers pizza  now off enjoy jack family rest flick  <EOR> Zoe friendly   She Greg  Came late night  Saturday she happy work   Nah   Love her    back   Great food service <EOR> As young kid behind counter he damn polite!  Its JITB typical Vegas neon or day LeD lights add Vegas feel  <EOR> Out bread sandwich Diet Coke place need real manager good luck  <EOR> They're pretty much exactly would expect fast food  Large selection fried food burgers soda  OK delivering you'd expect but can't excited Jack box  big plus they're open 24 hours if ever craving them they're always available  <EOR> This Jack Box whenever come Vegas  always stop before check hotel  clean always good service  favorite 2  99 cent tacos money those? remember tacos when kid Jack Box Michigan  We'll back next time Vegas  <EOR> So Use drive thru two shakes tell no shakes  can't backup now wait line more 7 minutes  window no even apology  asked manager Christina some comp coupons time she gets nasty tells no  happened company motto your visit right? <EOR> Five stopped very late night actually very early morning ok visit   Loaded Breakfast Sandwich  Sausage Biscuits your typical Jack Box menu items Burger Fries ok    fries hot crispy   Service friendly   restaurant itself could cleaner neater but ok  <EOR> Wow seriously worst experience ever fast food restaurant      Funny thing food fine service    service absolutely horrible  guy t remember name probably because he forgettable refused even give small cup just ice  Meanwhile large family asked ton water cups nothing but come them  He rude other members group taking correct orders  Just overall worst  Never back place ever ever again!!! <EOR> 