Very charming new bakery great menu  Fresh Turkey Sandwich croissant  sliced green apples sandwich tasted amazing! Gourmet quality food fair price service excellent  <EOR> Awesome customer service! butter croissants pure excellence  also chocolate croissant which just wonderful  Definitely recommend!! <EOR> I appointment vicinity but early decided stop Le Petit lunch   Wow right off bat impressed   Nice decor friendly helpful staff nicely presented food selections greet walk in   ham cheese croissant latte lemon cupcake lunch   croissant came very small salad   lunch impressed great flavor fresh ingredients nice presentation brought table tray woman waited more nice restaurant neighborhood coffee shop   nicest small places Las Vegas   Good food class!  Loved it  <EOR> This little French bakery such delight   First time loved cozy feeling couldn't believe all pastries cookies course all great salads sandwiches   Stacy manager such delight herself!  love all coffee choices try French press!!  definitely going back more   hurry over    never disappointment!  Rae K  <EOR> Spent hour while waiting grandfather cancer center same parking area  extremely pleasant delicious experience   Enjoyed fresh so fresh french press brought table press pour myself delicious green tea apple brie almond salad   little bit skeptical combination ingredients salad but bite hooked!  brie wasn't strong julienne'd apples complemented bitterness greens perfectly    food brought promptly didn't even time peek completely through many vogue magazines set front two comfortable chairs     The ambiance wonderful great soft jazz playing background nice varied seating options perfectly simple little decorations   Pleasantly surprised delightful little cafe where ladies working almost if more pleasant place itself   **Stayed long enough order more macaroons lovely capuccino <EOR> Tried place because son doctor appointment nearby based off reviews yelp  disappointed   Was immediately greeted staff asked if wanted view menu during short wait order  opted chicken pesto sandwich salted caramel cookie  sandwich delicious made panini style mozzarella roasted red peppers  side salad made lovely shallot vinaigrette  only complaint side salad could bit larger delicious  salted caramel cookie chewy soft great treat   Will definitely return little neighborhood gem  Highly recommend check out  <EOR> This great shop people care  best place great cappuccino made hand crafted coffee  <EOR> A new bakery! Great service quality desserts  tried chocolate chip cookies lavender ones loved both  Everyone really friendly  <EOR> Amazing service Sandra Mallut staff!  Definitely try herbs de Provence shortbread Madeleines amazing well    Most importantly add personal touch satiate your tastes   Ordered catered lunch meeting everyone meeting impressed   Asparagus leek quiche must try    awesome!  Thanks gals! <EOR> First time but won't last!  veggie crepe DELICIOUS!  Deb chef adorable super friendly! <EOR> Exceeds high expectations   Romantic delicious food beveages   Service enviroment comfortable elegant   Incredible bakery cafe   <EOR> Fresh friendly French cafe! Great service great coffees teas  turkey apple brie sandwich excellent  atmosphere bright niche  Very comfortable   love supporting local business cafe does disappoint! <EOR> An wonderful surprise discovery  far best cups coffee valley  Service superb croissants divine  signature lavender cake sensory experience unfolding layers flavor while  salted caramel cookie perfectly balanced  lovely conversation both owner chef wonderfully engaging helpful  Looking forward next visit  <EOR> Just found amazing coffee shop food fresh macaroons best  Highly recommend place  Emily thank everything back <EOR> I dropped impulse demand rumbling stomach when some time kill before appointment  sad realize only because moving Vegas next week hadn't found place sooner  Honestly I'd never another cafe again if could anytime wanted  service fantastic probably best city entire life  quiche Lorraine tea  Definitely top 2 breakfasts ever absolutely best quiche ever had  highly recommend place everyone if want amazing food service nice calming ambiance  give 10 stars if could  <EOR> Nice place ! Nice people ! Good food ! truly recommend place coffee lunch very good pastries ! French tried many French places vegas really good  owner offered profiteroles crème brûlée try ! nice him  come back <EOR> Great little cafe restaurant grab bite eat! Relaxed atmosphere owner staff very sweet! Good food coffee pastries! definitely returning soon  <EOR> I super impressed cute bakery cafe  chicken salad sandwich light taste chose yummy baguette  mom ordered vegetarian crepe liked well  The vibe super nice  fancy touch without being pretentious  highly recommend  <EOR> The second walked greeted welcoming smiles! beautifully decorated feel though left Las Vegas now France! ordered cappuccinos made almond milk quite delicious seasonal berries crepe  best crepes ever eaten  take share everyone home  owner lovely everyone behind counter  can't wait back absolutely wonderful experience  <EOR> Tucked away slice Paris! croque madame sandwich die for! well latte! Everything tasted perfect parisian  some croissants quiches back soon! Thanks staff helping all decision making! Au revoir! <EOR> Absolutely amazing coffee pastries  Emily owner provided phenomenal service hospitality  Can't recommend high enough! <EOR> This place cute little shop enjoyed being at   met beautiful friend haven't seen over 15+yrs perfect spot   quiet service great! girls friendly attentive  over 2 hrs checked throughout time here  can't speak food because only ordered iced mocha latte which good    They also offer military discount which again rare very pleased hear that!   I recommend family owned coffee shop everyone! <EOR> A wonderful alternative typical greasy American breakfast experience   Everything carefully prepared very tasty  <EOR> Stopped breakfast first time before visiting brother Southern Hills Hospital  cinnamon sugar crepe French press coffee while daughter croque monsieur  Food tasty but portions smaller expected  Also bought some pastries highly recommend almond croissant  only complaint charge extra creamer coffee which think should mentioned before ringing up  Otherwise just include price coffee people won't feel they're being nickel dimed  Asked to cup coffee since good few servings but left cup table accident  right back 15 minutes staff tossed out  didn't even offer replace regular brewed coffee since back it  little things earn repeat business customers  <EOR> This lovely little cafe hiding just off 215 Sunset  vanilla latte ordered beautiful decorative foam delicious  service great  Four meeting two croissants ate every morsel almost licking plate  staff very friendly didn't mind holding meeting Cafe  definitely back! <EOR> Great food very homy food  Emily wonderful always attending needs  Very happy cheerfully staff  coffee food great made quality ingredients    I'll definitely going back again breakfast coffee  <EOR> A nice little Cafe good food good coffee friendly staff  Close Seven Hills Hospital Comprehensive Cancer Center Nevada <EOR> Finally chance stop little coffee shop cafe  Love! love upon entry daughter I  just ambience but people coffee treats enjoyed  back again next time trying crepe! <EOR> Had espresso latte process having French Press  Yes having coffee fix day lol but place opinion best tasting coffee beans ever had  Chicken Pesto sandwich delicious customer experienced nothing but exceptional  Congratulations 2 years looking forward forever <EOR> Delightful bakery lunch coffee   Ordered twice very good food service   alwats stop bite when area  <EOR> Wonderful brunch super friendly service comfortable atmosphere incredible food  really really great cup coffee! <EOR> I speak highly enough place  Everything perfect  sandwiches fresh delicious  pastries always warm crispy  Even staff willing way help accommodate any order  frequent bakery least once week say much enjoy every time  <EOR> Amazing customer service really place mean other decor feel food    The food fresh right front which pretty neat because know when someone preparing food  tried turkey apple Brie sand which truly enjoyed fresh all ingredients were   Try lavender cookies pretty amazing well together lattes  <EOR> Felt something quick light eat  Yelped found cute little French cafe  Thanks yelp did lead astray  yes   I croissant  yes     it amazing!! ordered plain butter croissant delicate flaky  chocolate chip cookie really good too  girl behind counter Sam sweet friendly  boyfriend but if still dating would perfect place quick coffee online date  decor tasteful charming  presentation  simple croissant done beautifully  would highly recommend place  Let's support small local cafes instead making Starbucks richer  <EOR> Had best first and definitely last visit Le Petit! Loved everything ordered especially chocolate croissants!  just melts your mouth   back more!!! <EOR> Great customer service! even greater food! Highly recommend lavender short bread very delicious <EOR> Love place   There seems influx French bakeries     better      Excellent coffee don't accidentally walk coffee shop next door same place    Excellent in house made pastries   VERY friendly staff   Very clean kitchen cafe  <EOR> Wow!  happy stopped morning!  Love little cafe coffee shop!    Entry   Fun Warming Trendy Interior   So fun!  True cafe feel! Coffee   Perfect! Smooth yet rich flavor  Free WiFi Employees   super sweet    I pleasantly surprised little shop drive every day never stopped   Everyone very welcoming loved look right away   ordered americano safe test waters  tasted amazing but wasn't hot all   owner didn't seem hesitate when told she took care right away   second cup perfect!  Such great vibe work visiting!  back! <EOR> Whenever need away happy place  little piece Paris charming  Emily owner gave warm greeting chatted pleasantly me  2 pastry chefs never disappoint fresh baked offerings   Crepes made order perfect   only thing mot baked scratch croissants because import dough France directly bake off here! guess forgive that   worked Walt Disney World Florida stepping being EPCOT Center again all attention detail much less humidity  <EOR> will never again   took forever only screw order  horrible service   management does care customer service good luck!  ordered ham swiss turkey sandwich which charged stated clearly receipt! when reached home sandwich just turkey 'no ham no swiss'  left 20 percent tip add! called inform them management said charged appropriately even though half sandwich missing!!! put hold came back say  what want do!?! great way start off small business  should followed first mind honeybaked ham! awesome service much better food  watch medical center employees  avoid all costs  rude management  <EOR> Great fresh food very friendly  only wish open seller 8am  many businesses around area open 8am  Would love snag coffee before work! <EOR> Great service staff  food delicious some great desserts well  daughter loves breakfast classic wife loves apple Brie almond salad  switch food choice every time never disappointed  <EOR> A great addition fastest growing neighborhood Vegas   Both food service top notch world class quality  <EOR> Amazing atmosphere! Coffee amazing!  Emily owner amazing wonderful!! desert menu really good pastries fresh! <EOR> This place really adorable earns its 5 stars  came quiche Loraine chocolate chip cookie both great  price point reasonable combined under 8 dollars came side salad  certainly back  <EOR> This delightful new French Café welcome breath fresh air south west Vegas community  Charmingly hosted warm friendly staff atmosphere classically European beautifully decorated   best café lattes Vegas beans provided exclusively them black drop coffee beans   Turkey apple brie baguette salad which delicious  homely smell freshly baked biscuits breads new Las Vegas gem regular drop me! Well done Le Petit Café  <EOR> What adorable cafe! normally don't cafe own but glad did time! greeted right away entered love cute trendy vibe place  felt relaxed ease dining alone french music playing background added ambience  cappuccino tasty strong chocolate croissant freshly baked buttery flaky   just would imagine would Paris   J'adore Le Petit Café Bakery! <EOR> Bonjour! cafe welcomes little taste France     I am lucky girl dine Yelp friend   Lauren big appetites   split Croque Madame Quiche Lorraine Apple Cinnamon Crepe   all delight     The Croque Madame rich flavorful bite   lovely presentation side salad   Quiche Lorraine no slouch   light fluffy delicate crust   also beautiful plate salad served side   Crepe hit every taste bud   sweet savory crepe filled green apples wrapped fresh crepe   mention fresh cream certainly complimented sprinkling cinnamon sugar   very indulgent     When think we're done thought wrong   fresh pastries calling name   Salted caramel cookie perfect wish would've taken some home   delicious balance caramel cookie   if caramel don't pass salted caramel cupcake   Moist decadent   definitely lot flavor packed into mini cupcake     It first try lavender cake   guess just much lavender flavor me   cake itself light moist   said just bit much lavender me     The wonderful ladies welcoming friendly   love first rate customer service offer   your visit comfortable which why hoping back soon   Thank amazing experience  <EOR> You don't twist arm into French bakery  Allure freshly made macaron enough    A super cute little venue amongst medical center off 215 Durango  little cafe coffee lunch pastries all made in house    Except butter croissants which imported France! Everything superb  would recommend French press coffee over espresso could tell more bakery coffee shop  perfect place wait your medical records meet someone celebrate macaroon find your suspicious mole benign! <EOR> I whim ordered herbal tea chicken noodle soup apple pastry  All above delicious way exceeded expectations  staff super friendly helpful  Only taking away star because 1 might fluke but laptop least WiFi incredibly slow 2 near closing time left hour before music turned chill Coldplay somewhat profane hip hop  chill atmosphere experiencing point uncomfortable   There's whole ton seating space groups though did notice upstairs    maybe additional seating? very cozy themed coffee shop  <EOR> This favorite French cafe Vegas  food fantastic staff wonderful  savory crepe croque monsieur creme brûlée piece lavender cake piece eclair French sandwich  last time French food good Paris definitely back  <EOR> I searching Las Vegas good bakery very long time    Le Petit best found! maybe $10 Uber Ride Strip  haven't Crepe's good since Paris The Breakfast Classic Sandwhich absolutely mouth watering! Jumbo Cookie melts your mouth  could forever!  The service exceeded expectations  felt though visiting family  Very warm welcoming! would highly recommend business all friends family  <EOR> Cute cafe bakery delicious food! Creme Brûlée shared Cranberry Oatmeal Cookie    oh good!! mom Vegetarian Crepe said just delicious! Americano coffee perfectly balanced  We'll definitely back! <EOR> Best croissants ever eat think rest week! Great coffee too! Great breakfast lunch! couple times keep coming back try whole menu  far almond croissant crepe turkey croissant sandwich salad delicious fresh course coffee everything wonderful! <EOR> I ate today lunch delicious!!!  ham cheese crepe seasonal vegetables which asparagus mushroom red pepper  watch them it  took home salted Carmel cookie which also super yummy  back sure!! <EOR> I odered mocha espresso tasted burnt  couldn't drink it  also ordered veggie quiche day side salad comes joke  See pic only thing turned right banana crepe son ordered  When place first opened delicious  used enjoy coming but last time  Baguette cafe right down street always consistent quality flavor value  <EOR> Had MRI Steinberg around corner place husband came croissant Americano  He impressed place he brought mw when imaging complete   I mocha latte perfect  Light foam top  perfectly chocolaty without being overly sweet  Warmed right up!   To eat chicken salad sandwich baguette damn bread perfect! Sometimes baguette crispy outside cuts your gums when take bite but firm outside french bread chewy inside  salad itself perfectly seasoned grapes gave just right sweetness    Although live opposite side town surely driving again enjoy place   And raspberry macaroon!! Omg yummy!!! <EOR> Came some friends lunch  delicious  chicken salad phenomenal croissant fresh  brownie also BOMB! friends loved meals  decor cute totally kind place cuddle book coffee treat few hours loud Starbucks  Staff sweet attentive  Can't wait come back! <EOR> Absolutely love place!  Great atmosphere great soothing music great coffee amazing food   Quiche Lorraine delicious   Portions just right side salad great   love vinaigrette salad subtle pairs well salad fruit base   good!!  cafe order counter staff brings items your table   Staff friendly cordial    great little gem hiding just off Sunset 215 hospital  <EOR> Another newly opened French bakery spot! great decor variety seating options wonderful service Stacy Emily other ladies  Visited opening day limited menu lovely goods especially enjoyed Ham Cheese sandwich  use fresh Boar's Head meats cut order use fantastic house made Dijon dressing side salad  Fresh baked goods also available good pricing  Looking forward coming back trying more   EDIT Popped again while area  Baked goods fresh  given time them settled new business quality seems lower rather higher  friend tried set group brunch required food orders week advance? <EOR> Cute little bakery cafe hidden medical plaza southern hills hospital   I banana Nutella crepe friend breakfast classic  Both delicious  Staff super nice  only suggestion would more breakfast options  <EOR> My wife dropped late afternoon yesterday   Emily owner behind counter greeted big smile warm personality   The whole place great feel ambiance it   great energy!  We ordered cappuccino macchiato almond croissant chocolate croissant   coffee excellent   croissants delectable flavor texture   She informed sent France she bakes them   Some best  if best  you'll find Valley   We live Anthem good drive but really liked it   When SW Valley sure drop again      maybe she'll open another store Anthem? <EOR> Their environment feel coming Paris eat  food very good staff super friendly  Great location easy park  definitely come back! <EOR> Beautiful new little breakfast lunch spot! Turkey sandwich brie toasted croissant   excellent! boyfriend savory vegetable crepe  amazing! both coffees very yummy! highly recommend place support new local business! <EOR> I took boyfriend he half French but never crepe creme brûlée macarons took here  very good he says he liked lot  only thing I'd complain price but most French places prices this  overall good  <EOR> Best cup coffee ever had!!! If house would all time  Magnifique!! <EOR> I cafe lot! Drove all way strip area try place glad did  Lavender shortbread cookies lavender cupcakes awesome! croque madam excellent  friend quiche she loved it  plates licked clean   place pretty far drive but would def try back  pretty close IKEA store if going should really swing over place  wont disappointed   place itself really cute welcoming  people very nice accommodating  <EOR> Had great experience morning  bought few chocolate croissants team  Everyone loved them  cold brew great too  service awesome well  back sure  <EOR> Must try !! Cutest hidden gem  love decor atmosphere here! mention super yummy pastry's lattes food  haven't tried anything don't like! wish more vegetarian options but couple really yummy ones! <EOR> What cute little gem place is  often come sandwich pastry amazing lemonade! service great staff amazing  place super clean  fantastic assortment homemade pastries  hope small business stays afloat Bc deserve recognized all! <EOR> Nothing extremely special  Just simple French cafè which perfect light breakfast brunch  Food portions close authentic coffee made very expertly  only problem wifi working which won't affect rating all because sometimes just better put phone down eat <EOR> The food sensational don't miss French onion soup  pesto chicken magnificent both delicious  back! <EOR> Meh   crepe some egg smells which hated     coffee okay    nothing special   sure if ever back when tons great cafe Vegas nowadays   dont open Sunday whats point   ? <EOR> What lovely hidden gem! discovered place taking daughter pediatrician  cappuccino realized gonna new cafe  absolutely love decor atmosphere very calm pretty  wasn't your typical Vegas place moment even felt cafe another country  think friendly Australian barista lot good vibes since she sweet  If love lavender your spot lavender shortbread lavender cake lavender macarons! cappuccino perfect  can't wait come back  <EOR> Delicious food! Small quaint little shop  Nice staff food came pretty quickly  ham cheese baguette croque madame lavender short bread raspberry macaron  All delicious  <EOR> The place clean friendly comfortable   food good  Can't say more since food allergies intolerance gluten came because stated gluten free available but many selections  Great coffee though <EOR> I've few times  Great service all staff very friendly  tried latte quiche croissant very yummy  <EOR> A quaint place enjoy hand crafted beverage delicious little breakfast lunch  service always friendly atmosphere perfect  take book grab nice cup tea offer variety over 10  Try almond croissants ooey gooey chicken pesto panini both perfection  cafe overall wonderful place visit often can  <EOR> I am impressed Black Drop coffee  Best ever had  decor hospitality staff  Great place  going back week  <EOR> I've never restaurant but ordered delivery   love quiche n Nutella crepe banana  yummy tummy <EOR> Delicious! fighter wanted sweet treat needed some supper    stopped chocolate brownie  moist very good  wasn't sweet which nice  croque madame since being Paris 9 years ago best had  served nice little salad  also tried soup day chicken noodle  Again great flavors seasoned perfectly! all to go but atmosphere cafe welcoming quaint  defiantly back try other things sure some coffee  thinking Saturday brunch try quiche  <EOR> If near sunset 215 great little French place  love chicken salad croissant   version home based theirs! Closed Sunday's open late but great Saturday afternoon meal   Love pesto anything  <EOR> Great new spot southwest   Regular food items bakery both great   croque madam   Pretty sure ate 5 minutes hungry egg perfect   Dressing came side salad great well   Macaroon chocolate chip cookie peach cobbler great ways end meal   Staff owner very pleasant   Restaurant really quaint   Every item memorable   Recommended! <EOR> I fell upon place pure luck  just finishing doctor's office saw across parking lot decided check out  place adorable true cafe feel just Europe  Everyone greeted warmly staff very knowledgeable menu  turkey apple brie sandwich baguette portion size more enough small price paid  also ordered chai latte which exceeded expectations  able take rest sandwich home eat later  paid only $14 sandwich salad big enough two meals plus large latte atmosphere very relaxing instrumental music playing did homework  can't wait return try some pastries too! <EOR> It's very hard impress tea impressed  Great decor  Loved mandeleine brownie bites  Very friendly service  must stop support great local business  <EOR> This French cafe awesome! came tried restaurant doctors appointment nearby glad did   ordered Ham Swiss breakfast sandwich two chocolate croissants latte  Everything ordered delicious!  breakfast sandwich flaky buttery croissant chocolate croissants best very fresh always demand took last two friendly owner said she going more   ambience great relaxing bakery smelled great all staff very kind  Definitely recommend place everyone! <EOR> Best quiche ever had  fluffy amazing  cafe decorated very cute staff nice  5 stars all around! <EOR> Cute place near medical offices  The cafe did offer much choice pastries     9am doc appointment only couple pastries displayed everything else select menu   i ordered mini apple pies  very good buttery   following day wanted order some friend's birthday  called twice couldn't take order over phone  call back when chef in  Poor customer service     could just take phone take order??? <EOR> Cute little french cafe! Great food  Loved hospitality  Customer service amazing! Helpful genuine welcome classy    served food real dishes not basket wrapper real utensils none cheap plastic spoon fork   waited finish salad sandwich then brought fresh brownie plate  Classy move gals! food delightful bread freshly baked roast beef legit meaty au jus sauce die licked every bit it   Let's forget salad delicious only wished more serving cus gone 1 bite  Overall success! definitely come back  <EOR> Yes Im big fan    hey cause FAT    well maybe bc fat   Anyway place great hang chill eat listen some french jazz some french artist neo soul   Music just hits spot!!! Oh wait FOOD    crepe ham veg cheese      YEAH!!!! EAT IT!!!! don't forget sauce!! Almond croissant good when warm  plan try whole menu near future  Only reason 5 star yet bc would see more croissants hint hint raspberry almond croissant   LMAO    way place must visit   Try sometime might it!! <EOR> This such cute place!  3 times past week   chai latte amazing americano delish along crepes other pastries   am happy found gem place   owner delightful along all other employees  <EOR> There few French cafe's area  But far most unique authentic feeling  Friendly staff warm ambiance immediately greet you  owner always very approachable  would recommend Croque Madame c'est formidable! <EOR> I love place little day time treat! food delicious staff friendly warm  coffee drinker fresh squeezed juice but partner loves coffee well she picky coffee  Take time actually grab seat place adorable  already want another Croque Monsieur <EOR> Desparate some place grab bite eat middle commercial office district did quick internet search found Le Petit Cafe Bakery  just hoping wasn't those sad underfunded local places see all time  feel bad those establishments    Luckily place bright food very good! Beats pants off any chain coffee joint ambiance grab coffee wonderful pastry delicious French inspired sandwich   It right off 215 Sunset hope remember future gastronomic emergency better yet deliberate visit! <EOR> Best banana bread ever French press coffe point highly recommend prince fair getting <EOR> This place awesome! working bringing gluten free crepes  owner Emily such doll! Great atmosphere great food! returning!!!! Keep good work Emily staff! <EOR> the best croissants! lavender macaron good too i hesitant try 1st but good! <EOR> I very happy find  place   Cute inside very fresh food   ordered sandwich orange juice meal cost 16 dollars  Kinda pricey person    sandwich delicious   But croissant small  But still everything amazing good   Ordered chicken maqnifique croissant  Also pesto panini sandwich both delicious   <EOR> Had best Chai Latte quiche must come cafe such cute atmosphere  Wow going order another latte before leaving yummy <EOR> We tried new French Cafe' Southern Hills Hospital!! Cute inside pastries Fabulous!! try Chocolate Croissant Turtle Brownie French Macarons Chocolate Cookie Cold Brew Amazing!! met owner Emily She nice  Everyone helpful very attentive !! come back try rest menu  Looking forward next visit  <EOR> There two coffee shops area but attracted eye  Super cute clean place! Paris 18th century atmosphere  also recently opened month ago  employees very sweet  approached quickly introduced place offered  ordered cold brew vanilla almond milk perfect didn't even add sweetener  Also tried lavender shortbread cookies raspberry macarons  personally thought lavender cookies amaze balls! only am disappointed because live far away come more often  Definitely back if area  <EOR> The Le Petit Cafe offers variety items pastries salads sandwiches Quiches  Ordering done counter assigned number self seating indoor outdoor tables  orders delivered your table  server Stacy friendly helpful   Items ordered Club Croissant ham mayo served salad slice melon Croque Monsieur served salad slice melon French Onion Soup lots onions large piece french bread  Quiche Vegetarienne potatoes onions served salad slice melon Americano Coffee large serving robust flavor   All items fresh delicious filling  Add Le Petit Cafe growing number small businesses deserve local support  <EOR> Great little place! Super tasty quality food creative menu  several times also delivery  Always great! <EOR> I am happy found cute cafe! feels Paris fresh croissant crepes menu  espresso top shelf staff kind attentive  picking some very special Valentine's cookies bring home! <EOR> This new favorite cafe Vegas! few times never disappointed  same staff usually very helpful friendly  Everything made house tell freshness  Highly recommend!! <EOR> This review 4 5 stars   La Petit Cafe outside looks unaware sandwich shop right off highway but walking becomes quaint French lunch destination spot   Although location spotty cars whizzing office buildings surrounding Cafe Bakery holds its own   inside 10 tables couch area lounging   also 5 smaller tables outdoors when weather nice   Once order server bring food but more less clean your self   When seemed little understaffed took little longer hoped meal come 25 minutes   The menu nice selection your French lunch classics crepes baguette sandwiches croque madames quiche   also some great coffee complimentary water needed   tried very good ham cheese sandwich added egg   meal came very small salad though more tasty better looking your typical house salad beets side fresh fruit   baguette fantastic added egg made more formidable dish     La Petit very nice lunch destination area   meal came little less $10 sandwich meal but work nearby outdoor area suitable dog just enjoy weather  back  <EOR> This must try! Service food coffee ambiance all top notch! Visited few times recently vegetarian quiche assorted crepes crossiant breakfast sandwich turkey apple Brie croissant   all amazing! Adorable French decor music  All homemade bakery items well! Awesome place return often! <EOR> Almond banana bread pudding BOMB! Talk foodgarsm also assorted berries crepes matcha green tea French press coffee all absolutely amazing  Great food drinks great service  My new favorite spot! <EOR> I love places this  Little hole wall eateries amazing atmosphere employees  food delicious! Croque Madame everything tasty  white sauce made dish well crust French country loaf  staff all polite helpful making suggestions eat  definitely recommend place  <EOR> Their out of the way location probably doesn't draw many passerby's no doubt relying traffic nearby hospital office parks  But spot worth visiting if you're area  Their bread pudding looked small arrived table but filling  Served warm center soft soaked through custard  top drizzled caramel also came side whipped cream  Cookies excellent  chocolate chip cookie soft chewy through center some crispness around edges  salted caramel even better  chewy chock full caramel  could dialed back salt but still provided nice contrast sweetness other components    For savory option can't wrong roast beef au jus sandwich $7 95   While little small roast beef au jus magical combination  also came side salad   The least impressive item tried almond croissant  Soft thick doughy don't good croissant qualities  Thankfully plenty other reasons dine here   3 5 Stars <EOR> I am now lowering rating eatery return ever   reason  after learning food made ill unaccountable   dishes altered accomodate us   stay true menu  dried crepes   trying kind but when owner negates legitimate concern says things true   the public deserves know   Eat your own risk   obviously don't care patrons  <EOR> I'm excited place because staff exceptional care explanation culinary surprises caress your taste buds but obvious love everyone walks doors    For Americana flatbread must smokey bacon cheese egg yolk sitting top puff pastry   Rich light texture but it'll your taste buds shouting more  buttery croissant also light delicious feast French pressed coffee  sure love cafe much loved it  <EOR> OMG      just happened upon place accident thank God did!!!!  coffee unreal delicious fresh pastries world   Celiac disease can't eat gluten but no worries lots GFree options   Coconut macaroons chicken salad grapes special sauce salads crème brule quiche cups!!!  All fresh made house   Plus hand cut own meats sandwiches fresh croissants cake cupcakes fresh pressed lemonade limeade much more!  WOW all say!   young couple started business spent hours time talking made feel cozy!  really set bar high small coffee cafe bakery!  new favorite place   worth drive anywhere town!!! <EOR> My GOOOOOODDNESS!!! most divine pastries yummy yummy yummy sandwiches!! THEE BEST Classic Club croissant  chocolate cupcake rich such perfect texture! most tasty raspberry macaroon  UGH! Incredible! mention Lavender bread bites ugh definitely best bite nice cup coffee! MUST BEAUTIFUL SPOT! <EOR> Encountered second culinary la petite mort mort moment  place awesome  almond croissants world amazing  Love guys here  remain regular rest life  <EOR> Absolutely everything adorable French cafe delicious authentic! decor gorgeous service genuine thank Emily Tiana food pastries world! mother enjoyed every moment lunch cannot wait return! cannot say enough good things gorgeous little bistro piece Paris right Vegas minus jet lag! am hoping praying open dinner brunch ASAP! <EOR> Absolutely love place! From decor coffee food   cannot believe haven't tried before    Staff very friendly  Atmosphere menu reminds European cafés  Being part world miss type places terribly   even outside sitting cute little patio  happy tried them out! I Ham Cheese crepe son muffin mom tried creme brûlée in addition French press tea delicious latte   Everything amazing    I definitely regular!  Highly recommend! <EOR> We love French bakeries  searching good Las Vegas  found Le Petit  croissants crepes fantastic  bit drive but imagine we'll making occasional visit fix   The food delicious  service great  location just little way  <EOR> Great cafe! Awesome food great atmosphere! amount exquisitely made food quite startling  came expecting jut regular meal left wanting surrender every slight confrontation  say least place pretty deja vu   French amazing  <EOR> Love French theme! Very comfortable study catch friends  Cute little personal French press buttery croissant perfection! <EOR> I felt compelled write review very moment because just ate lemon macarons $2 55 each best macarons ever had  good! also tried strawberry chocolate macarons which delicious well  Bonus macarons all gluten free   This place cute spacious great spot chat friends plug into your laptop some work done they wi fi   coffee really good  daily coffee usually iced coffee extra cream  latte $4 00 which significantly more expensive go to but definitely worth it!  Aside coffee macarons brother both tried some savory dishes  He's Roast Beef Au Jus Sandwich $7 95 Apple Brie Almond Salad $5 95   both agree food quite good prices great   I definitely recommend place! probably back tomorrow try different macaron flavor <EOR> They just open  All stuff very nice helpful ! definitely coffee spot since today ! Love place tell all friends  <EOR> I impressed cafe first time walked in  friendly atmosphere various seating now extended outside front  There's many options aside pastries kid friendly clean offer bathroom    I came pastry head instead purchased two pastries latte  almond croissant chocolate croissant perfect  chai coffee amaze balls! best ever which says something because coffee oxygen light perfect  Truly impressive  sat dine both kids  enjoyed large grand couch talked gorgeous mirror behind counter photos wall colored coloring books  order didn't take long before brought us    Pastries we're fresh perfectly flaky    My kids given mini chinos  Basically foam but fancy cups!  really nice unexpected  mention kept hands foam!   My favorites since croissant turkey apple Brie sandwich which mostly order through yelp pick app vegetable ham crepe  must try chai tea latte vanilla notes! apple galette drool worthy    I just love place! <EOR> With years spending London studies bond local cafe coffee shop around area  mainly due familiar friendly staff ofcourse morning latte great food!!   I same feel Le Petite today!! Stacy phenomenal amazing guest service along latte she made kudos chef made apple Brie salad  Amazing food amazing staff    Love decor love concept  Keep good work  <EOR> My new favorite French cafe southwest side! Staff very friendly attentive  decor quant beautiful  especially love couch corner  outdoor area but does shade  fresh flowers table lovely touch  breve lavender shortbread cookies turkey apple Brie sandwich which very flavorful  definitely back week! FYI closed Sundays  <EOR> I came see doctor glad back Le Petit  needed little something but more substantial croissant tried croissant bread pudding  Yes know made left over croissants but good  came side whipped cream chocolatey  wasn't overly sweet but liked comfort bread pudding gives  satiated but when looked over next table having sandwich wished could ordered too  It's nice small cafe Le Petit where don't feel Vegas but maybe somewhere San Francisco  spot when area  <EOR> I pick some croissants drinks  croissants really yummy  bunch regular ones chocolate ones both equally good  chocolate sweet but just enough give some morning energy sweetness  brew earl grey tea upon ordering which very thickly brewed nice    I would say price higher other bakeries but would say its still worth it  <EOR> Classic egg sandwich vanilla latte very nice   croissants amazing coffee   Very relaxed setting attentive staff   I'll back  <EOR> When Yelp does right Yelp takes here    Latte along Ham Cheese Vegetable Crepe w sauce name escapes me  Light tasty best words  dang good    The owner sweetheart  She always says hello  always play jazzy music decor vintage cute  love place  hubs decided place weekend outings couldn't agree more! outdoor seating but now getting hot don't think you'll see outside but those nice temperature days pretty! <EOR> LPCB delicious customer service fabulous  happy discover gem café when decided venture off strip some hiking area  croissant sandwich tea fiancé croque monsieur coffee  topped off some delicious baked goods  staff friendly helpful  tried come back again next day way town but sad learn aren't open Sundays  definitely back next time visit Vegas recommend all friends meantime  <EOR> Recently discovered cafe surely back   Lovely ambiance friendly efficient service good cappuccino excellent quiche best almond croissant chicken salad croissant sandwich   keep coming back! <EOR> I checked place late afternoon business complex area but really well ambiance  Nice cafe grab your laptop bit work  ordered Croquet Masuer which really great  bread incredible  hot chocolate matcha tea cupcake which say icing simply delicious  butter cream frosting  would back sure  late pastries but clearly knew doing department I'd enjoy trying croissants next time! <EOR> The food amazing staff super friendly  During first visit all very welcoming took time explain through menu giving off recommendations well  small quiet cafe touch France  little pricier side cafe but totally worth money!! much wait food either  definitely come back <EOR> I found cutest nicest cafe! came doctors appointment stopped nice ! Pastry homemade fresh delish! person waited might owner helpful pleasant couldn't any nicer! wonderful cafe Next time going lunch because looked fantastic ! <EOR> We drove all way strip croissant  just hunch would enjoy place  ended scarfing down croque madam croissant salted caramel white chocolate large french press coffee   Spoke lovely owner Emily told she purchases par baked croissants directly Paris  really delicious imo  Flaky buttery  gone most pastry shops strip never impressed  always happy support local business!  Ambiance cafe spacious charming bistro decor  reminded college travels Paris journal tow pouring inner soul pen paper  Great place meet your girlfriends!  Service Very attentive made request condensed milk we're Southeast Asian   condensed milk blood generous  <EOR> Le Petit Café Bakery but saveur immense  amazing café isn't very close home but definitely trip back soon   The shop located near 215 Sunset corporate area  plenty parking location easy access  inside shop very cute large couch cute tables  obvious care given details decorating design shop  really enjoyed ambiance  staff welcoming friendly  definitely added warm fuzzy feeling dining experience   Bethany E  found cute bakery made plans meet Saturday lunch  lunch was! order several items share try variety items    Croque Madame croque monsieur but fried egg top served small green salad slice cantaloupe  amount flavor amazing  bread tasty ham nice flavor crisp I'm normally even big ham   cheese dish really made overall flavor pop  Loved item   Quiche Lorraine modest slice quiche small green salad slice cantaloupe  quiche lovely richness perfectly flaky crust  also loved dish   Apple Cinnamon Caramel Sugar Crepe larger items ordered  Good thing since tasted amazing  crepe perfectly light delicious  caramel green apple inside perfection delicious crepe  absolutely recommend item well   Lavender Cake really packed lavender  enjoy lavender treats but little heavy lavender me  cake itself moist frosting cake tasty too    Raspberry Macaron perfect flavor texture  enjoyed would love try more flavors future   Salted Caramel Cupcake stand sure  decided anything caramel going best  type dessert stops your tracks its incredible flavor   Chocolate Cupcake very good nice moist cake frosting tasted hint mocha   Salted Caramel Cookie favorites desserts tried  bit chewiness slight crisp  caramel really made dessert amazing   I'll definitely back more delicious treats! <EOR> This place cute French decor second drive up  very whimsical which like  came work lap top seating next plug limited wi fi slow don't recommend coming work  If you're mood pastries macaroons croissants great coffee then your place  Staff very helpful well helping choose wanted order set tricky wi fi  lounge area couches tables set dining  serve hot food well  didn't try food but everything looks great  would probably return breakfast  <EOR> I just best lunch ever long time! chicken pesto panini French onion soup   good! service outstanding  restaurant cute  definitely back some more yummy delicious food  <EOR> I came morning lady friend absolutely riveting experience  croque madame fantastic classic breakfast sandwich terrific  Both food ordered lattes neatly very  aesthetically presented  server much more polite friendly overall experience truly five stars  <EOR> This place cute little cafe  kind hidden but should known everyone!!! absolute favorite cafe  coffee good crepe great QUICHE!!!!! Omg AMAZING!!! far best quiche ever life no am exaggerating lol  them soft melts your mouth hard crust  Which exactly them!! Even though place just cafe service amazing! Every staff nice welcoming all informative!!! recommend place anyone without doubt because know disappointed  Definitely check place out!! <EOR> This first visit very impressed! cafe latte chocolate croissant  Fresh very European  lady greeted served warm yummy croissant happy pleasant talk to! definitely back!!!! Love French decor <EOR> This place best quiche just Vegas but best quiche period  Love cookies pastries well  breakfast spot  <EOR> Went nice warm afternoon recently  Interior quite impressive very french although bit dark but nice   Seating nice love European style little ceiling fans  Ordered iced coffee slice cake share  day happened nutella cake according girl working front   Customer service decent no complaints there  However Nutella cake did taste Nutella all  tasted no different basic buttercream frosting chocolate cake local grocery store quite disappointing  Will probably back  <EOR> I love place!!  looking nice coffee house bakery near Ikea   everything hoping for   great atmosphere super friendly staff!  worked Tiana she true delight   Beautiful inside helpful accommodating   loved Mocah iced coffee ordered   Half caf almond milk half sugar   perfect   love offer Soy Coconut Milk Almond Milk those don't want dairy   Ambiance great serve coffee drinks cute mason jars   pastries baked goods looked delish bakers show early every morning bake everything FRESH HOUSE   also Lemon Chocolate Strawberry French Macaroons  YUMMY    can't wait back next time brining more friends   THANK owner Emily being true light   Kind hard working giving lovely place great food drink options  <EOR> What hidden gem! love Yelp because discover places this! Spent week visitor hospital next door place to  Very cute inside  Great ambience customer service quality! must say tried more enough items haha  favorites breakfast classic croissant sooooo good macarons especially lemon lemon sugar cookie coffee both cold brew lattes   know know don't judge lol! Definetly stop won't disappointed! <EOR> This best cafe ever to  crepes quiche panini cookies cakes  can't say enough good things adorable French style cafe bakery  chef very talented owner present very attentive all needs  back every time Las Vegas!! <EOR> Cute decor conveniently located near medical complex     While Wi Fi technically available generally down no signal   Noise level minimal ambiance relaxing   Alternative milk options include almond soy coconut milk   Staff generally friendly except owner   She always polite mood permeates through vibe cafe staff   seen lose patience guests ask questions baked goods   Speaking baked goods run lean shop lots times pastries menu actually stock   General cleaniness good some occasional misses stains tables just request wipe down yourself wet napkin   condiments bar always well stocked   Compared nearby especially if serving ride patient visiting someone preferred sit down spot  <EOR> Came whim work looking great French baguette  didn't disappoint! glad baguettes left late day satisfy craving! Friendly employees greeted when walked but little awkward since only customer inside  sure much busier breakfast lunch! restaurant looks very clean well kept which big plus me! Food great well wait togo order reasonable! Would love bring girlfriend try some other pastries sweets! Definitely adding place frequent visit list since neighborhood! <EOR> Came Saturday morning some breakfast crepes   Located right off 215 Sunset definitely convenient location ample parking    I berries crepe accompanied homemade Chantilly cream   probably best Chantilly cream ever plenty   Unlike most Chantilly airy but airy   perfect balance between texture substance  You'll try understand it   use fresh berries compote crepe   Each bite dab cream heavenly   My companion ham cheese crepe   came side house salad   ham cheese crepe pretty good but preferred berries crepe   side salad pretty amazing   Just looking you'd think just some simple mixed green diced tomatoes   But upon further detailed examination diced beets different colors bell peppers   think dressing homemade too     They don't regular dripped coffee which guess expected cafes such one   Americano perfectly brewed energized way expect coffee to     Definitely give place try back try pastries  <EOR> We thinking authentic French Bakery but not   If you're looking Baguette Cafe   super cute inspired French decor cuisine   husband French he asked if chef French   said they're not   accent sounds British maybe?  able site states Inspired France  The staffs friendly   quite busy when came late lunch Monday   would say 2 3PM   placed order sat down   took while until gotten food   didn't food until 30 45 minutes afterwards   looked only 3 staffs working   say isn't urgency food people   They're all super relaxed   would say please speed service   did end seeing lot takeout orders before us   Must why service slow   But then thinking long does take basically warm quiche  already pre made slice piece bread add some ham cheese toast it   Slap some side salad  Then again service France slow no urgency whatsoever  LOL We ordered two Croque Monsieur Quiche Lorraine Ham Swiss Crepe   Corque Monsieur lot flavor wish would 2 pieces bread only one   bit small dish   Quiche Lorraine well done love texture flavor dish    ham swiss crepe good need new recipe crepe itself   bit plain melting ham swiss      We'll come back try pastries possible faster service    Don't come when you're starving   LOL <EOR> Emily the owner amazing! Coffee really good! place super cute! brownie  highly recommend coming spot! <EOR> A truly delightful experience  Warm friendly attentive environment    All staff members exceed expectations leaving eager return   Croissants heavenly brownies cupcakes  Breakfast sandwich equally satisfying   The Americano coffee best ever enjoyed   Ambiance relaxing inviting  Everyone staff extra mile remember wife show genuine interest gratitude business  <EOR> INCREDIBLE  Just incredible  vegetarian quiche breakfast classic sandwich croissant berry crepe  Everything fresh delicious service friendly! latte perfect well  highly recommend spot breakfast brought Dad brother town big hit  great alternative ultra greasy typical American breakfast spot where hustled door soon finished  felt free relax chat no rush   coming back soon  <EOR> Absolutely love place! berry crepe amazing  veggie panini great  Love desserts too  Def recommend it <EOR> A nice place simple menu straight forward fresh tasting ingredients  Absolutely LOVE mixed berry crepe    Large portion appetite when ordering   Their French press very tasty usually foam milk   Seating bit awkward but very pleasant nice day outside  Defiantly take look sweets well delicious  <EOR> Wow   Seeing five stars place inclined come in    But actually experiencing five stars something expecting   This place quaint quiet cute   The food amazing service awesome coffee bees knees   I embarrassed bring Starbucks felt inclined purchase latte them but disappointed   Most definitely coming back  <EOR> I haven't even completely finished eating lunch am writing review  If could give place 10 stars would I don't think ever sandwich quite delicious  ordered coffee place several times almond croissant which delicious BTW today called placed order Turkey Apple Brie sandwich  give option baguette croissant  Pick croissant its flaky tasty  sandwich comes decent size slice Brie whole sandwich melts your mouth  also came side salad which also extremely tasty slice watermelon  addition food being world  cafe quaint very friendly environment  staff kind helpful! If also chance try macaroons die for  also WiFi access which great all medical staff work area  Sorry don't any photos food good dove before could snap shot delicious looked  <EOR> This eatery adorable! quiche fan Quiche Lorraine did disappoint  Great price portion friendly staff returning soon! <EOR> I love anything France French cafes initially excited check out  nice open area cute decor    My friend shared quiche Lorraine turkey apple Brie sandwich  came salads which just happened ingredients don't salad beats mushrooms onions   Both items good lunch size  also ordered white chocolate latte good    The thing bothered most don't play French music  music sounded normal cafe music didn't sense me    Overall cute place stop if you're area  wouldn't drive Henderson back tho! <EOR> Visited Le Petit Bakery birthday lunch everything delicious! coming back try more food! service phenomenal place adorable  No debate visiting just go!!! <EOR> This place awesome  Emily manager extremely nice amazing  freshly squeezed limeade great cake divine! Definitely coming back <EOR> This place amazing! Super cute café amazing food cooked fresh dessert delicious  Top notch service friendly definitely recommend everybody we're coming back! <EOR> So really enjoy French bakeries try turn down invite cafe  I usually Maggie's Creperie Patisserie Mannon close know menu  So when invited Le Petit friend said best Quiche try   So ventured ordered Quiche Loraine which norm bacon cheese yummy say best but creamy good  I did only 2 bites try just quiche another visit  We also ordered Turkey apple Brie croissant French dip baguette both sandwiches came small side salad   I ordered he turkey friend French dip ended exchanging through meal Drench dip much flavor opinion reason give place another try   The turkey sandwich good but pesto only half sandwich call strange but feel spring mix should salad sandwich   just good   I don't know if filling meal didn't enjoy much wanted only ate half ordered  I guess could good thing The croissant made delicious  As per suggestions other yelpers tried salted caramel cookie which Devine! nice crunch very tasty    big cookie could only eat half time but nice little treat later   Will give another try sometime update there  The atmosphere fun made feel another French cafe     and all other guests seemed very happy  <EOR> All smiles !!! baristas super happy excited love greet conversation you! last few hours before closure  very quiet perfect getting your reading !  I love supporting small businesses over humongous places Starbucks any day ! <EOR> Items Selected Almond Croissant Apple Turnover Salty Caramel Cookie Chocolate Chip Cookie Ginger Snap Peach Danish Strawberry Danish  Newly opened Medical Center Street two doors down Tipsy Coffee house high ceilings decorating best described Paris way of Ikea le petit café bakery looks continue recent trend great baked goods both sides Valley recent visit showing restaurant long way if wish compare favorably   Visited early Saturday doors already open manager baker two staff present 8 40am even though internet seems indicate open until 9 o' clock day cheerful faces pleasant service group greeted patrons behind countertop items still rolling oven questions addressed words such authentic seemingly misplaced case outsourced Gelato flavors while menu desserts listed overhead reported ready yet  Finding seat placing order total $16 00 exchanged seven tastes including complimentary Ginger Snap choice start pair Danishes made because choices still warm oven pocket Strawberry tasting good Jam juxtaposing Butter while version described Lemon fact Peach questionably soggy sort straight can   Moving Turnover described Caramel Apple menu but more Motts Applesauce flavor bit more texture diced Fruit Almond Croissant proved nothing short disastrous prompting local Chef ask Biscuit? when he saw picture flavor thankfully natural though lamination poor while whole thing certainly would seen bit moisture benefit   Ending high note Salty Caramel Cookie sort Sugar Cookie crunchy ribbons coursing through its crumb large chunks Dark Chocolate Chip riddled its counterpart noting neither Croissant nor Turnover completed manager asked if box needed response former far dry leading suggestion might want fresh to go leading assumptions actually offered   and much interest making return   ** year ago le petit café bakery would another average choice amidst many substandard Bakeries town but launch Rosallie West CRAFTkitchen East well improved quality elsewhere very little reason visit place when better found just few minutes away  <EOR> The berry crepe amazing!!!!! Fresh berries  Atmosphere cute loved decor   reason 4 stars versus 5 because wanted two crepes but only crepe Pan takes 10 minutes per crepe  didn't time wait 20 minutes two crepes if hadn't shared crepe then would cold  <EOR> Always warm welcome pleasant staff here   Quaint cozy haunt lovely outdoor patio    Le Petit perfect whether you're looking settling coffee bite simply scoop quick caffeine fix cafe just right Le Le Petit serves nice French press variety espresso based drinks frothy iced cafe soothe caffeine crave  Each morning well Perhaps afternoon some insert emoji find variety pastries cookies etc  well delicious variety sandwiches soups  excellent pastries made daily if you're lucky enough may just see creating them!  Le Petit variety savory flavorful menu items best way hurry try some! <EOR> Great service great pastries! carrot cake chocolate apricot macaroons  <EOR> This café just adorable  Lots cute French themed decór loungy vibe bright interior both indoor outdoor seating  order counter then bring your order you  came work meeting sugar free vanilla iced coffee  standard but enjoyable came cute mug liked crushed ice  2 4 ordered sandwiches actually came before drinks which odd  drinks actually took surprisingly long but all ordered different things guess really take time here  barista actually mentioned own lavender syrup in house if  something you're into then should perhaps give try  location isn't particularly convenient but if area again would stop coffee lunch  <EOR> Being artist always trying find perfect spot relax enjoy some coffee work same time  Le Petit offers all much more! tried many coffee places Vegas far favorite all pastries coffee made fresh every day vibe inside place best! definitely spot every week! <EOR> My boyfriend light lunch shared croque madame sandwich ham Swiss seasonal vegetables crepe delicious loved every bite! Highly recommend those two dishes  couldn't leave some sweets lavender shortbread cookies die well coconut coffee latte  Emily owner chef Susie we're both sweet! <EOR> This place cutest! Coffee amazing iced americano white mocha coconut milk quiche Lorraine yummy! Must try! Great place start your Sunday <EOR> Best chocolate cupcakes Vegas when them different flavours all time much vanilla cake  Also often little mini creme brulees   Great sandwiches  favour turkey brie  Very good quiche very custard y velvety   Delicious fresh orange juice tastes Sunny D only fresh orange juice does   Lovely croissant flaky flaky buttery ask jam butter if like  actually answer phone if you're wanting call check pastries day  <EOR> Really cool place!  Vegetarian quiche amazing!  Lavender shortbread croissant perfect French press espresso <EOR> Always best place coffee fresh pastries! Customer service excellent very clean which rarely find days   Convenient close freeway  <EOR> Tried place breakfast disappointed! cute clean cafe great service! roast beef au jus chocolate croissant  sandwich good but chocolate croissant AMAZING! would definitely recommend trying it  also plain butter croissants almond croissants  If diet restrictions best accommodate them! Great place  <EOR> Their Almond Croissant best far Las Vegas  texture taste not sweet perfect  Turkey Apple Brie Sandwich really good  Looks good selection teas which want try next time  owner I think she is super sweet helpful! <EOR> First time wife wanted coffee decided Starbucks check place out  Ordered iced vanilla latte  Tasted good didn't take long make  Place clean very French feel it  2 girls working nice made feel very welcomed  def come back again <EOR> Best food! Fast service friendly  Recommend place everyone!! New cafe busy but again great food  <EOR> Been wanting try french inspired cafe bakery   decor cute inside   coffee nothing special   a bit weak   croissant rather expensive compared other french bakeries tried   croissant just okay   Staff friendly  <EOR> Cute little lunch spot super friendly staff very fresh food   best croissants ever had! Excellent coffee pastries sandwiches! must quick lunch  <EOR> If sum experience word would say nice  veggie pesto panini nice flavorful filling enough but heavy  latte solid best but enjoyable  disappointed outlets scarce but only setback  Definitely place check out  <EOR> You don't Eiffel Tower Strip taste Paris   This little cafe set right off 2 15W Sunset medical office plaza  right before Southern Hills Hospital   My favorite item menu Croque Monsieur Sandwich which ham cheese at least  think haha   usually serve baguette BUT asked if could done croissant happily obliged! sure if salad cantaloupe served all meals but sandwiches do  place also serves macarons other French desserts   As far decor place such quaint home like vibe reminded Paris much  started reminiscing recent trip Europe   I've definitely back more once plan keep way!   Merci Le Petite Cafe delicious food  <EOR> Loved adorable little Café  Paris themed gorgeous couch table seating area  seats outside umbrellas  serve coffee pastries crepes salads sandwiches  even soy milk those nondairy people  love soy vanilla macchiato  I'd def back! Great place meet coffee chat  <EOR> Love little coffee shop !!!! Very friendly welcoming staff café nice relaxed vibe  Great selection flavoured lattes cakes pastries truly delicious  On last visit salted caramel cookies which amazing  back again very soon  <EOR> Don't let bland office complex exterior location fool you   La Petit Cafe cute little gem cafe fave lunch spots when down Spring Valley  quiche crepe both which tasty high quality  quiche usually comes side salad piece fruit which nice lite lunch meal  best thing fresh squeezed OJ! treat Overall love cute interior service solid! Would recommend lunch if you're spot! <EOR> In being all atmosphere rave Emily owner bakery coffee shop done phenomenal job creating mood Parisian café! music decor furnishings all lend themselves beautifully place  am looking forward sampling different food offerings seen deliciousness others enjoyed! chocolate mint tea new favorite much am coffee lover  personality plus ladies working delightful! location southwest part Las Vegas quite convenient well travelers 215 freeway area! Well done! <EOR> Cute cafe great service  Tasty treats satisfying espresso made perfection  <EOR> I love place much which great because right house  usually order same thing every time because really good  love whatever vegetarian quiche serving my faves asparagus mushroom broccoli cheddar potato   matcha tea made real matcha milk sweetened little bit caramel  amazing! Last week when cutting banana salted caramel cake  decided take slice home share man dinner  figured ought try sure okay lunch bite  Then another  Then before knew half gone  Before he home work half also gone evidence destroyed  definitely going back TWO slices next time cake! Seriously though everything menu good really can't wrong here  <EOR> 