They serve DELICIOUS tacos outside die for! Highly recommend them guys green dressing which assume avocado? But accept card cash since pay inside store menu small but serve quesadillas tacos carne asada fries which night but totally delicious tacos <EOR> I absolutely 100% Love freaking place   largest Mercado nor does widest selection but f*cking fantastic   kicking myself ass taking pictures south boarder culinary wonderland   meats produce always fresh   selection marinated meats absolutely fantastic   fajita chicken 3 4 different cuts carne asada adobada seasoned pork beef   All tortillas made fresh house   fact see them making them daily course frying them well chips   salsas also made fresh house well    Since left southern California never ending search find perfect little Mercado happy say 3 years search come end   Besides being such far drive nothing but good things say   Now never ending search perfect ceviche  <EOR> Have living Las Vegas 8 months hard fine good Hispanic market Cardenas ok la bonita no !! But los compadres wow service food employees look clean change gloves cleaning unlike Cardenas eww  amount food perfect little much good carne fat   Super happy decided stop bye  Definitely recommend place <EOR> Before Cardenas El Super Los Compadres   OG super mercado East Side   all years competition down each street still stays afloat     Prices little higher if you're comparing other two but few things worthy coming here   #1 Ranchera meat   Ever wanted cook some good carne asada?  learned best easiest way done buying it!  knows marinade better guys?!  tried every ranchera East say Los Compadres sells best ever had   $8 per pound but gladly pay   use high quality meat cooks tender juicy flavorful     Another secret place restaurant back   saw sign outside Taco Y Taco menu right next Los Compadres sign   excited thought Taco Y Taco too?! all excited ordered 1 carne asada 1 al pastor taco $1 70 taco    asked cashier if tacos Taco Y Taco but she said Los Compadres   don't know why menu outside if aren't restaurant   but sat down ate taco realized tables same style tables Taco Y Taco Tropicana wouldn't recognize old school look rose middle    Coincidence?  Maybe if spoke Spanish would've learned back story sign tables I'd able tell guys it   But could only speculate maybe Taco Y Taco started Los Compadres worked its way know now   But long story short tacos really frickin' good!!  filled much couldn't take bite without meat dropping   meat juicy fresh!  also comes cilantro onions your choice red green salsa    They also burritos pupusas plates dessert ceviche more     I'll definitely back tacos excited try else menu! <EOR> Wow! only way begin review  Los compadres came through big way schools cinco de mayo party  huge order originally planned going through taco y taco but busy being cinco de mayo  people taco y taco told Los compadres same owners beyond helpful  FOOD! Oh gosh food amazing  fresh tortillas made day al pastor  Everyone loved great cinco de mayo fiesta!  On top everything already did also helped deliver food! Wow great service  couldn't believe nice were     Thank Los compadres!! <EOR> 