Okay guys yesterday Carl's Junior ordered superstar hamburger see review super sick thereafter   today just bit more street Carl's Jr  Burgers day night   Burger super fresh!  Everything presented ordered   Two beef patties hot crispy lettuce steak size tomato fresh yellow onion slice spread bun oh freshly made too!  Further away house but order still nice hot walking door  <EOR> Best location ever   Everyone else complaints because just bad area also because just whiners <EOR> We area excited finally chance try chain   pleased burger quality tasting very fresh especially fast food burger   fries just ok except ones animal style   flavorful very interesting   shake ordered good but nothing special   Entire experience ok burgers definitely show stopper here  <EOR> Awesome place eat!!!! eat everyday tired same food!!!! Moms idea come today!! Shes addict lmao!!!! <EOR> Great fast food place but just can't see giving more 3 star rating any fast food place  place definitely deserves highest rating fast food place   The best food secret menu which look online  best burger animal style asked free extra special sauce  If you're hungry order double double but single satisfy average appetite  extras burger great   Instead regular fries order animal fries  covered grilled onions melted cheddar special sauce  Animal fries excellent but regular fries nothing special   Service very good peak time  inside packed drive thru line backed least dozen cars  Despite crowd able place order promptly  food came short but expected wait  staff very efficient friendly   Overall best fast food places town  <EOR> Aside nasty smell Charleston Nellis area    You never wrong In n Out!!! <EOR> home away home  love n Birgers  always fast service never dissapoint <EOR> It's forever since place decided some today  Since no breakfast 11 30am course line starting form already  ordered double double greedy grilled onions lemonade  Sat line little bit not long but when made first window heffa really rude me  Before could even card receipt back heffa slammed window me  needed anything but she RUDE!!! Never said hello thank anything  usually give people little break cuz know all bad days but customers help stay employed totally unacceptable!!! Put your happy face suck job do    When pulled 2nd window young lady very nice personable pleasant didn't necessarily rush off slam window me  But didn't heffa being rude initially    Now onto food     My double double amazing expected just outstanding  fries bit soggy but hot fresh good  lemonade perfect also watered down could actually taste it  Probably back future but young lady working first window definitely needed attitude adjustment!!!  We all bad days but people you're servicing should NEVER EVER know that  When bad days better believe patients doctors nurses never know it  others never know unless tell them sense cuz they're around everyday  hate hate hate receiving bad service feel somebody being rude short me  treat want treated would same done me!!!!!  Enough rant  why only 3 stars instead 4  Good great but service blah  <EOR> when double double always extra tasty well hot did inside eating parking lot nice summer evening they're lemonade bone dry <EOR> Awesome food normally please try sure your fries crisp before serves them <EOR> I grew San Diego didn't these Los Angeles aberration   first them 10 years ago Mountain View CA wasn't impressed   Now more eat more it   I'd still prefer Sonic Fatburger but pinch  <EOR> I love n burger!!! live Colorado but every time trip state n its first stop sure!!! Simple menu easy order  hidden menu best!!! Anyone hasn't tried burgers missing out!!! <EOR> The young men working great  Fast polite take extra time bring napkins creamer  best locations going since 1990's  Never disappointed  shows paying your employees decent wage makes  Difference service get  Great job young people working hard  <EOR> Is really anything bad say n out? mean come onnnnn! Probably best fast food burger get  Animal style all!! Please thank you  While location bit crowded sometimes never fail speedy  obviously know work cause n jiffy! food always fresh juicy crisp animal styled just right! scent just driving joint hypnotic  love n out  basic freaking delicious! usually burger protein style don't even miss bun cause honestly all he burger those fried onions! Seriously mouth watering now  G2G! sure swing location cause everyone super nice super efficient! P s  shakes FAN FREAKING TASTIC TOO!! <EOR> Good service clean place all time  employees work team  However wait longer even today when they're busy but any way waiting time worth guess   They're all helpful  Thank guys  <EOR> we today asked if military discount cashiers said no but police  ummm fine but if weren't military protect country restaurants wouldn't restaurant business  just sayin  nothing against police discount but seriously why military  ????????????????????????? <EOR> Haven't problem orders yet    legit place eat bargain  menus simple but service slow which normal  usually into location place order if drive thru line long  <EOR> In n out sure favorite burger joints! use fresh ingredients place awesome! mention great customer service If haven't In n out sure yourself double double fries animal style change your life    This location particular generally busy right Nellis busy shopping plaza  Service moves pretty quickly but should expect some sort wait since everything scratch made fresh  always good food takes time! <EOR> In N Out burgers awesome  Service great  Growing neighborhood defiantly popular joint   Fresh ingredients! place very clean always super busy  <EOR> Its any other in n out burger   burgers good but remember still eating fast food   American tradition if haven't tried need to  <EOR> The service location great  food good  fries tasted cardboard potato them and or stale  shake excellent because use real ice cream  would come again only if lines weren't long which  happened some food yesterday  Yeah would definitely come again burgers shakes only  fries which know lot people just picky potatoes  would recommend particular location  lot better Sunset where soggy fries half cooked burger  Well few years ago wanted give burger chain another shot different location  glad did  <EOR> Awesome food service people! fries bit dry side usually packed  <EOR> I hardly ever fast food places order food yet alone burger  But N pretty good burger  if you're cravin burger   fast N way go   It long time since N burgers still same  location things slower side  drive thru line gets pretty packed They created lane drive thru using cones chains  once you're line    theres no way out! ALWAYS smells sewer outside  just kills vibe!  I usually #2  Cheeseburger no onions animal style fries no onions  But last visit decided crazy keep onions fries  Bad idea! fries tasted sh**  started acquire taste onions but N grilled onions disgusting! stick No onions please     They secret menu  Part animal style fries  also protein burgers grilled cheese some other fun secretive items can't remember  friend once told item called Road Kill she ordered California basically Animal Style fries chopped burger patty top  tried ordering no idea talking about  ¯\_ ? _ ¯ <EOR> New Vegas first fastfood burger  pretty busy drive through possibly 4 cars ahead me  Ordering didn't take long  If order alot put your food takeout box  ordered 6 cheeseburger fries go  home 8min away burgers still warm fries    well gone time home  LOL  good  Fresh tasteful  Better McD's  Im home sit down burger box surprisingly everything held nicely  bite into holy cow    literally    god bless cow gave life soft bun  Juicy beefy cooked just right  sauce kind ketchup italian dressing throwdown  Nicely done In N Out    nicely done  <EOR> Love Animal style fries!! Always busy take sign good food  always arrive starving waiting isn't fun but always worth it  <EOR> Other long wait spot  Always good shakes fries burgers  normally near side town but good know anywhere there's n won't disappointed <EOR> I am local lives quite close burger joint come In N Out lot  Also being consumer burgers more 30 years you'll find review helpful   My regular order 4x4 animal style protein style easy sauce burger fries well done large lemonade  4x4 aka 4 4 takes its base burger format double double e g  meat cheese meat cheese result ordering burger ends being meat cheese meat cheese meat cheese meat cheese  Animal style burgers made fresh daily mustard grilled into meat  Protein style means no bun wrap burger big leaf lettuce  Ordering back 70s earlier big secret  Now much  But quality always good don't miss taste presentation  Well done fries means fries made crispier almost potato chip crunchy outside  Great change regular order fries   Everyone courteous  food comes quickly well presented  only real drawback better burgers town filled burger competition   What's bottom line? Give them your money eat food  price right drive thru fast food joint giving quality your buck  actual rating solid 4 1 stars    <EOR> I just moved over side town month ago but course need find closest In N Out  Crazy busy all In N Outs but fairly quick always delicious! But OMG! Best service ever received In N Out  Usually workers any location great but guys above beyond  Everyone clearly works hard serves smile  even two people head over doors open you! cute! Lol everything tasted fresh  Glad closest now! <EOR> Love In N Out    even when line long  Burgers always come hot never problem them being any drinks fountain one pet peeves  Sometimes fries aren't steaming hot but honestly nbd  Never leave feeling disappointed unless busy can't find seat! <EOR> It's N all love but don't understand why people wait 20 minutes some N Out  place always packed during lunch dinner hours there's always 12 cars lined drive thru  send person line which now reaches parking lot take orders but thing 3 variations but each order least bun burger patty lettuce tomato  Why aren't just throwing bunch pattys fryer setting least patty burger during time?     don't understand why Chinese restaurant order three different dishes menu 50 different items all faster would burger place sells thing three variations  Screw people they're Animal Style idiots want 10 10  Now they're just playing food  Eat your damn burger happy          conclusion cravings N never powerful enough want wait 20 minutes crowded noisy kids running everywhere place where line drive thru long if put your car reverse you'll drive thru line KFC  Just don't during lunch rush  Especially if you're lunch because won't back time  Even if worked N won't back time lunch       could some N right now though  <EOR> I freaking love n out  your fries well done your bun toasty  best! <EOR> For few times where brother gone directly Hard Rock Casino disembark flight always sure stop here   He doesn't eat food anymore since he overdid UNLV days but always insist if don't some gambling salty rest trip   If first meal proven itself 100% true while other trips home even ahead   It's boilerplate other locations only differing thing frequented throngs tourists Sahara location  <EOR> went through drive window person could simple order number 1 no cheese correct  Apparently he does command English language  back  when hire folks sure speak English  <EOR> Thank In N Out making fast food fresh made order  potatoes greasy still fried though different texture remind potato sticks  enjoyed eating burgers before vegan  going vegan still food here   called veggie burger which basically all fresh veggies inside bun  without sauce vegan  Still very delicious toasted bread believe not  such welcome refresher other fast food joints food sitting around al day food super greasy only wish In N Out east coast! <EOR> In n n out   sure rate this   never disappointed burgers fries taste all other n outs should  3 stars   Nothing stands location   Staff fairly nice  <EOR> Lines long sometimes but mean  all n outs  staff always friendly super fast! only reason gave them 4 5 stars because 2 new people register took almost 10 minutes trying order right while another worker taking orders another register instead just taking through whole line ended being last ones helped which meant order took even longer come out  mean all wanted well done ended waiting close 35 mins because everyone else's order done before ours  But besides drive thru always super fast love it  <EOR> Love burgers fries much  burgers juicy served fresh unlike McDonald's near I'd rather buy meal instead especially since served fresh actually looks burger  <EOR> I never tried In Out until recently   stopped around noon place packed   crowd 95% spanish staff pretty noisy but orders came fast numbers being called   order came tomatoes even though specifically stated did want them but removed them happy order   wrapped 1 3 hamburger showing done very neatly placed small tray along fries which adaquate size very tasty   ate again couple days later order came ordered again good presented well   crowd same must favorite place frequented local spanish crowd   would recommend eating In Out's Burgers fries say towards top list GOOD inexpensive Burgers Fries  <EOR> Last night trying order well having REPEAT order cashier 5 times order place  Only find when home EVERYTHING WRONG HAIR FOOD!!!! called 1 800 number told back would give order again FRESH without HAIR  Upon arrival only manager extremely rude she tried refuse give food even called ahead time telling coming back! arguing way long she agreed give food but entire order  THEN she proceeded every single person line waited before giving food  cherry top  FOOD COLD!!!!!! cannot believe outright disrespect people towards me  didn't mess order put hair DID!!!!! coming back location!! staff needs some serious training!!! <EOR> Nothing but love  ten minutes before closing welcomed even though only ordered fries water   Above beyond amazing woman involved following event   Her anything else help with? David    actually    wife would more peppers  Her to regarding soggy paper tray peppers ahead toss those  did trustingly  She grabbed bag filled top packages peppers way won't mush your fridge   Me don't even know wake snack these  random guy looks crazy Her know  Enjoy   As left fumbled adequate words reflect quality environment which staff maintains gratitude among patrons  reflection believe best way show support continue bring them business  <EOR> I love it!! best fast food burgers!! favorite regular cheese burger grilled onions animals style fries  <EOR> When comes fast food places seriously doubt anyone gets serious reading reviews but just wanted say every time super crazy busy but remarkably fast orders all kids working super good mood   service actually really good  know if worked place this    don't know but I'd probably cry blow somebody  food decent too  If eat fast food burger would definitely number pick  <EOR> As born and bred native East Coast never point food In n Out restaurant   just don't them never heard them unless West Coast friends all raved YEARS wonder supposed food   husband going Vegas week tell Before anything else want In n Out   want find freaking Double Double Animal Style is   shakes   want know what's big deal here   Take there  husband just laughs me   He's Vegas   He knows about   But he humors anyway   Love man   We pull in   run excitedly door   taste burger everyone's raving about   IT!  order Double Double Animal Style   fries   shake   going blow thousands calories but worth said!  I sit impeccably clean table   unwrap   Oh looks good   pick burger take bite and       I completely UNDERWHELMED   hell THIS?  Don't wrong   burger good   tasted just fine   But    where manna heaven expecting?  Why does just taste     fast food burger albeit little better Mickey D's Burger King?  shake tasted NO better aforementioned places   Matter fact I'd far say Jack Box another place don't East Coast much better shake   Now well aware review considered utter BLASPHEMY In n Out fanatics    fine   liked but buildup warranted     The restaurant sparkling clean which definite plus service good there's that   Good   But nothing more that  <EOR> In N Out Burger Las Vegas NV Nellis Charleston I really won't way eat In N Out   don't to   Regardless where Las Vegas there's In N Out within 5 miles   But did way hit location  Why?  Well only In N Out Las Vegas yet eat until now   In N Out Nellis Charleston no joke   Just driving location adventure  If you're familiar area then know lot down area night   lot activity even happens during day   There's also lot construction traffic way here   don't expect quick painless trip In N Out    Like most locations busy  drive thru line long packed inside   kept meal really simple   two Flying Dutchman's two cups water   Flying Dutchman two patties two slices cheese   Dutchman doesn't bun lettuce tomatoes  Keto all way high protein crazy high fat   eat meal lot wasn't impressed got  Both Dutchman's smaller normal dry side   never happened In N Out   Oh well only came because haven't before   still fan   just huge fan location  way In N Out great view French Mountain Sunrise Mountain   Bookmark Checked!!! <EOR> This location used really good  customer service used par now lacks  order wrong told them twice still wrong  called active listening! girl took order didn't listen thing said then she said she sure corrected never followed through it   She just pure laziness   Maybe next time take drive Henderson actually order right first time asked it <EOR> In n Out burger hands down best fast food burger joint!!!  burgers cooked order fries cut made constantly   food always fresh delicious   most consistent food quality freshness   pay hire best kids   never bad experience any In n out Burger eaten many!!!  Simply best!!! <EOR> This very first In N Out burger ever visited   1992 12 new West Coast    waited line over hour first cheeseburger fell love spot! day changed burger life forever more   Now present   I don't really visit location often since no longer live part town   When visit am usually pleased experience   food consistent other In N Out locations service best staff unbelievably happy   yeah foo totally delectable!  I wish parking situation better location   always really crowded hard find spot   parking lot also usually dirty trash scattered everywhere   probably isn't In N Out's fault more shopping center where located but still bit eye sore   Other locations visit seem always someone picking parking lot but never seen anyone doing location     Also am really comfortable leaving car parking lot night   neighborhood just gone down bit seems some shady looking people hanging parking lot dark   If am dark drive thru head ASAP     These last things only reasons why location doesn't 5 stars because am still awe work art In N Out cheeseburger   Yum! <EOR> Food great customer service great food cheap bathrooms clean   what more ask for? <EOR> Ate today  working clinic area needed something close only 30 minutes lunch  amazed busy restaurant was  Matter factly whole shopping center bees nest activity  concerned wouldn't back work allotted time  took 15 minutes order mind probably around 40+ people eating waiting contemplating placing order    When back work area opened bag find well prepared burger just ordered it  fries hot salted well  wish would taken employees offer catsup fries would made meal perfect  definitely return when working area  <EOR> Can't In N Out hamburgers   This location usually very busy 4pm   Try grilled onions better taste <EOR> Honestly love In N Out Burger? tasty well prepped burgers french fries  Service 99 9% time great most likely because burger chain actually pays employees decent wages heard friends worked chain actually does good rapport employees   Any In N Out squeaky clean employees consistently cleaning tables floors just specific one  particular noticed drive thru start little hand but usually send extra person start taking orders   Why love In N Out over most burger chains burgers crispness them lettuce soggy tomatoes fresh your onions grilled  french fries cut fresh you see them doing it   shakes very good    The menu simple  Yet    all know secrets behind order In N Out  applaud them layering bacon BBQ sauce all kinds other crap onto burgers many other chains do    In N Out knows they're doing appreciate that   PS very first In N Out open Las Vegas ridiculous madhouse when opened  <EOR> Another great place lunch east side  doesn't much better cheeseburgers fries   anyway staff very friendly <EOR> You can't wrong n out!! love inexpensive good!! going n since lived California  <EOR> Ok love place  just fast food don't know why   maybe just vacation thing   don't know but really do  some possible reasons 1  GREAT service  always friendly rarity days especially fast food???  2  inexpensive some really tasty food   3  hooked animal style   the sautéed onions   the pickles  the sauce   what's love???  4  milk shakes super good don't taste fake all other fast food chains where won't even shake   5  fries real french fries   not frozen things thrown into fryer   some sit down restaurants don't fries good   6  location the only to kept super clean   7  most important reason   to least   is fresh brewed iced tea   super good whole meal even better    Well until chain stretches east coast just love afar   absence really does heart grow fonder would really number 2 animal style right now     <EOR> My first visit N Burger success !!! Double Double Fries good stayed strip wanted try worth cab ride <EOR> Could quite possibly best chain burger places exist! Everywhere tried burgers consistency freshness ingredients flavors never fail    I fortunate enough live right In N Out University Baldwin Park California would constantly visit location which honestly think maintained location highest standard  Staff wad always fast courteous orders taken always timely manner cleanliness must    I've come expect good deal chain never once failed me! Any location good but ne favorite since close home  <EOR> LOVE IT  If ever affair would N BURGER  Fresh patties toppings fries  wait little long but Its Wait thats well worth it  Try Animal Style Arrrr Giggity  <EOR> Is lettuce shortage location? Everytime   every    time order cheeseburger teeny tiny piece lettuce  Haha  started ordering extra lettuce actually normal portion would other locations  But anyways drivethru line moves quickly which good thing  Oh if order chopped chilies your burger ask extra  Again real light stuff some reason  Maybe just spoiled generous Cali locations      Did seriously just write review lettuce?? Lol  Ah well  <EOR> Its standard n which always good  Only thing different cast characters  walking in  haha <EOR> went order 3 number 1's tonight Biotch rings 3 burgers 3fries 3shakes separately Bill over 25 Freakin Dollars    top off hamburgers Rare Cold  Fries Cold too  shakes so  kinda plain being Strawberry flavor  never back  blah                    well actually back fight some money back considering number 5 99 each Rip Off's <EOR> I grew In N Out Burger judge all other burgers   real extensive menu way it   every single time any In N Out busy which says lot standards   Anyhow review just last visit    pull location drive thru busy inside order   small line but moving quickly   Getting front line greeted order taken   Within 5 minutes order ready   within 10 minutes   Then home crushed burgers     It really easy cross off deadly sin gluttony In N Out burger  <EOR> You can't wrong in n out  Even though stuck line forever drive through dining room But isn't true all locations? <EOR> Went through drive thru thursday 7 9 15 around 6pm  double double no onions cheese fries vanilla millshake $10 00   Service fast friendly always  Food good  much else tell lol <EOR> Maybe just biased because all know west coast best coast    This place best food prices drool worthy  Though menu hasn't changed since opening fooled its simple demeanor  food super fresh staff always nice ready go  something everyone minus vegans  Don't eat meat? No problem grab grilled cheese  Can't eat bread? No problem protein style  Super hungry try 3x3! if you're feeling adventurous why animal style!  Great food service prices  Just remember while secret menu if someone tries convince there's doggie style isn't <EOR> I coming years today day just fed up  girls drive through rude try order food when she took order she said needed girl repeat order because she wrong she repeated order but apparently when ticket when paid didn't say right order when food everything just thrown into bag  fries everywhere hamburger all messed worst experience ever life never again  <EOR> My daughter took today lunch  food good hot Yummy mahalo Savannah <EOR> Ordered total 4 meals threw drive thru  home long day work ready eat started taking food bags burger missing   Called back since girlfriends burger missing  told over phone could whole meal sent just store pick burger   pick burger wasted 40 extra minutes life them just give burger didn't even offer right least getting extra fries   really don't appreciate service   work customer service industry supervisor know right giving customer extra things when know mest   wouldn't going back should learn check orders before giving em out <EOR> 