The best kalua pork ever had! teryaki chicken great too  poke very fresh flavorful  Staff very friendly  hear use recipes owners grandmother Hawaii  Highly recommended! <EOR> Excellent food! Machiko chicken point! Must try  Perfect texture flavor BBQ! Mac salad really good too  First time definitely stop again <EOR> Someone told place always looking good food back home  place didn't disappoint medium size choice kalua poke Hawaiian ono offered sample mochiko chicken ono    definitely telling more people place! <EOR> I am Hawaii Makai Grill closest authentic cuisine islands!  Kalika pig Poki macaroni salad great servings designed leave hungry   Limited menu choices but all done right  favorite locals place Summerlin! <EOR> Outstanding Hawaiian food! first visit Makai restaurant all absolutely loved it   teriyaki chicken Kalua pork perfect  wife kids Katzu chicken loved it  top great food owner staff very friendly service second none  restaurant clean comfortable  glad found new Hawaiian restaurant! <EOR> Great Hawaiian plate lunch! sampled Katsu Chicken Teriyaki Chicken what's Poke! also Spicy Poke! came Brown rice Mac Salad also tried Kimchi Salad which yummy!! Check photo  even Hawaiian Sun drinks! Overall everything very tasty authentic! traveled work Hawaii last 20 years   <EOR> Wow! coming back  food delicious prices reasonable  Highly recommend place  dare try place once decide yourself  Much love! <EOR> I but don't love it  Makai's second location near ish work able pop few times  pricing portions fair ono'est 3 proteins 2 sides easily 1 5 meals $10  But hugest fan cafeteria style layout where some dishes sitting while  When off peak hours wings dry side brown rice slightly gummy  Other service good attention detail check chicken katsu doneness when cutting tossed couple pieces look questionably pink  back again soon! <EOR> Good new place around work! Tried lunch location kind hidden but inside looks great! Since new wasn't packed long wait food  price bad either!! small chicken Katsu brown rice macaroni salad plate  wanted small sure liked once tried wished would goodwill bigger size Chicken nice crispy juice same time Mac salad best long time  employees friendly helpful asked if wanted try anything before ordered asked if enjoyed food before leaving wished great day too!! Great service definitely back!! <EOR> i feel come every week  coworkers ordered online come person everything always point  sauces bomb food bomb  seriously fave spots to  even poke super yummy! need more people checking spot  5 stars! <EOR> Great service great food! return often its next office! Definitley try teriyaki poke! <EOR> Fantastic food even better price!! small teriyaki chicken Mac salad happy full  Great place back  <EOR> 808 702! Yay!   Makai finally came side town couldn't happier  Seriously good food nice portions affordable  definitely doing right!   My favorites Mochiko Wings Katsu Teriyaki Chicken  But honestly everything good here  Can't wrong    This particular location bit tricky because In N Out drive thru just keep mind when go  <EOR> The service good  counter person seemed automatic asked mochiko chicken she trying put teriyaki chicken bowl  mochiko chicken but disappointed wasn't any mochiko it  marinated some soy sauce flavor very odd  good all  also kalua pig soppy mess  Yikes  least Mac salad ok   The cashier only good thing place  She pleasant very nice  great smile   I won't coming back  Honolulu sad facimile Hawaiian food  <EOR> If haven't tried place you're missing out  Everything good  favorite Poke Chicken wings  good  Being Hawaii hard find place where food just good back home  But place definitely satisfies cravings  mention LOT food decent prices pay  Definitely worth it! <EOR> We walked several tables chairs dirty disheveled evening  only 3 people inside when walked in  Maybe just rush? 3 gentlemen behind counter friendly advised only pound poke left  POKE sells fast! first time prices very affordable small med large plates available  chose mochiko chicken wings which great but expected little more breading  also chose teriyaki chicken which BOMB! ono! rice very good chose Mac salad kimChee slaw sides which did disappoint any way! t Mac salad L L Babystacks but Mac salad Makai tasted authentic Hawaiian Mac salad grandma Ty's family friends Hawaii  When your food area open come napkins forks Katsu sauce 'Da Yaki Sauce' which Teriyaki sauce spicy Da Yaki sauce  all ordered Mochiko Wings wait 20mins them more  coke products Hawaiian Sun juices water   also little cups Hawaiian ice cream exotic flavors chocolate coconut  Overall impressed taste quality price food  Would've given 5 starts if restaurant sitting area clean  least cleaner  <EOR> Really nice some clean good tasting Hawaiian food side town  Pretty affordable everything made well  Sometimes run stuff if gets busy might wait little bit    But overall food pretty good but would see more healthy options if possible  quick service understandable staff rush but could friendlier  Overall nice job good quick bite  <EOR> I've heard much hype place did disappoint! Food always super fresh good portions love multiple items  instance plate rice chicken katsu kalua pork poke macaroni  bomb  son LOVES katsu  cause nice thick juicy piece chicken  Dont really location business complex area always busy     hopefully open centennial soon  only things thought kalua salty     but could just batch  back <EOR> My rating food food only  Staff amazing place itself ectremely clean  But food par  <EOR> Just good other place  love poke katsu chicken also good  steak tough because cooked well done but he offered cook fresh medium   Definitely coming back <EOR> The food good! Modern interior great service  Can't wrong price portions generous you'll leave happy  <EOR> My coworkers decided try new place since close us  only downside difficulty which takes place order delivery  ended getting through Grub Hub  The food awesome though  all medium size  chicken teriyaki Mochiko chicken wings Mac salad garlic edamame coworkers all chicken teriyaki salad  absolutely no complaints completely satisfied plus leftovers take home! It's until home realized Ft  Apache  time stood more me recipe Mac salad seemed different good way  honestly Mochiko chicken just plain ol' finger lickin' good!  We definitely another lunch date here  <EOR> This place absolute best  most amazing poke' better everywhere  your normal Gawain place just better everyone else highly recommend checking out <EOR> If you're Hawaii place closest real Hawaiian food gets poke legit  Kalua pork very tender moist fresh <EOR> Woo Hoo!! new location finally open!!   That said location Rock Springs right behind Arby's Rock Springs Lake Mead I 95 Lake Mead    The food nice fresh Katsu crispy service just other location friendly point  Whenever visited other location they've always consistent food service  same food offerings other location    Chicken Katsu Poke Teriyaki Chicken Kalua Pig assortment other Hawaiian BBQ staples  food yummy reasonably priced portions get   I'm big fan Kimchi slaw nice having drive far it    If haven't tried before delicious! definitely coming back now practically back yard! <EOR> Really delicious food portions pretty healthy size enough fill your Hawaiian craving   ordered bowl which comes rice brown white 2 meats   ordered katsu chicken poke tuna spice    Katsu chicken always good choice poke tuna little salty but still really good   Highly recommend check spot  <EOR> So onolicious  If poke teri chicken rice chicken katsu you're luck  place broke da mouth good  highly recommend if miss Hawaii! <EOR> Dude! restaurant best teriyaki chicken Las Vegas! smoky tender  Mochiko chicken excellent  katsu very tender  Many restaurants sell katsu usually dry brittle katsu  here! very juicy  visited new location Hwy 95 Lake Mead  NOW!!! <EOR> Friendly staff gave homie directions fun non strip options meadows mall but more ghetto mall LOL   try town square nice outdoors mall near airport They made fresh steak super nice! saltier usual but still solid price  Poke great but I'd rather cool stuff Kim chi slaw instead cold edamame  Pork moist point  Would again Hawaiian off strip!   Place empty though way more tables ppl rainy Monday   in n nearby way more packed don't come ppl vibes unless wanna chill cool staff here! <EOR> This place good but ran poke sad   Everything season really well lot sauce options  <EOR> This fast dinner place! favorite teriyaki chicken   always fresh Mac salad point <EOR> Let tell something     Makai shit!!!! drive 30 minutes WAY slice heaven gonna keep doing too  macaroni salad answer all your problems  Y'all wanna know when Jesus coming back? Jokes because he's already slinging slaying macaroni salad kitchen  <EOR> By far hands down place hawaiian food comfort food  Best Las Vegas  Kalua pig bbq chicken fresh ahi poke lastly house salad dressing die for!!! highly recommend anyone everyone!!! Customer service its best well! Mahalo Makai Pacific Island Grill! See soon   real soon! <EOR> The food fire especially kalua pork! just happened area stopped in  Best Hawaiian food Vegas while  making drive back here  staff super friendly  plus  Telling friends family come won't disappointed  <EOR> Just found place quick simple Hawaiian take out! first time staff very helpful  seems very friendly place   My favorite combo moment is Teriyaki Chicken Kalua Pig Kimchee Slaw Macaroni Salad  Teriyaki Chicken marinated  Other places just bland chicken pour some sweet sauce top  taste smoke Kalua Pig which like  Kimchee slaw well everything brings nice balance meal  Mac Salad also good  need come back try Mochiko Wings Poke  menu small but don't problem that  Keep menu small concentrate quality  <EOR> Love place 1st saw Yelp thought portions would small  twice far haven't finished plate yet lol <EOR> We've excited check place finally tonight! When walked promptly greeted young lady front explained menu even offered various samples help decide  I large bowl teriyaki chicken chicken katsu kalua pork along tossed salad ginger dressing corn! MM MM MM! Everything tasted fresh authentic  teriyaki use slightly sweet gives meat great flavour  also try spicy version! katsu far favourite!  This far best Hawaiian restaurant town  back think if enjoy fresh approach similar Chipotle give place try! <EOR> Went because friends recommend me   Walked  wasn't even greeted   girl just looked smiled at least she smiled    ordered medium plate Kalua Chicken Katsu Kim Chee slaw   Food real good BUT sorry Chicken Katsu dry   Even Katsu sauce dry me   didn't say anything since first visit but made wonder if owners ration everything   weigh Poke but when saw girl counter cutting Katsu put 4 strips chicken not lying plate then put rest chicken back pan just made think back home whole chicken piece order!  Kalua bomb Ahi Poke!!! YUM!!  heaven eating this  eat again definitely   food really home  <EOR> Makai favorite Hawaiian spots town! Honestly BEST kalua pork since visited Hawaii! think portions great three different bowl sizes accommodate everyone's appetite  usually kalua pork ginger salad brown rice but once while feel step outta comfort zone order something else but its all good because everything bomb  would give 5 starts but customer service could improved people behind counter pretty robotic lacking emotion smiles  Haha long foods good ill keep coming back! <EOR> Pretty average food  many choices  all hawiian places eat Vegas would first list  But convienant location probably back  <EOR> This go to poke  FREAKING BOMB!!! prefer spicy poke but Hawaiian poke also delicious  usually Ono' est large white rice katsu chicken teriyaki chicken spicy poke spicy kimchee garlic edamame  MUCH UMAMI!!! spicy 'yaki just perfect everything but probably tell spicy stuff!! Please some disappointed! <EOR> Out poke really!? very disappointed  Maybe should fish available if come all way over known for  <EOR> This place super ono! Didn't chance take pic food cus damn hungry but Yummy! bf medium plate which felt large which awesome cus felt price bang your buck    I Teri chicken Katsu felt back Hawaii flavors  wanted try spicy poké cus no place tried yet hit top Hawaii does  Nothing ever taste fresh Home but poké fricking amazing! flavors point n fish tasted fresh glad just walk away if craving taste aloha know where now    We both pleasantly surprised good claim  <EOR> So glad opened second location near work!! place best! Best island food Vegas  large plate chicken katsu Teri chicken ono Mac salad   place da kine!! Definitely stop lunch dinner! <EOR> Excellent food  Every dish full flavor  Huge portions  Quick service  probably best Hawaiian food ever had <EOR> Makai ma guy Hawaiian food  usually Ono'est 3 meats + 2 sides + rice   really can't wrong anything here    My favs chicken katsu mochiko wings poke both regular spicy kimchee slaw mac salad garlic edamame  Pulehu steak twice but dry both times   Service friendly accommodating  Prices reasonable amount food get  Ono'est usually leftovers    Will most likely back few days    <EOR> My boyfriend aren't usually side town but wanted healthier alternative place caught eye  When workers really friendly offered samples everything    The teriyaki chicken really good  also kalua pig salad garlic edamame  definitely filling satisfying    The only thing cost start add any added extras cheapest meal around but definitely good  <EOR> This best local food since moving Las Vegas! Chicken Katsu crispy outside perfectly cooked inside macaroni salad some best ever had! come family once week cheat meal    incredibly affordable much healthier all other alternatives  If you're looking new place eat it! <EOR> Not wide selection items but definitely authentic! Great portions food absolutely delicious! Dedicated food! gotta slow cook kalua pig 14 hours! new Hawaiian food place! Hubby even said tastes just way did when he Hawaii  <EOR> Fantastic Authentic Hawaiian food  recently opened stopped yesterday  casual super clean airy place  offer healthy option ordering your food simple  food already cooked ready   Choose your size small medium large your meats Pork Chicken Steak Ahi tuna then your base white brown rice finally your sides mac salad corn edamame veggies kimchee slaw    I small order popular Chicken Teriyaki $4 99 salted Edamame brown rice $ 25  second order Kalua Pig Mac salad  pork tender juicy flavorful   Makai also offers la Carte if don't want combos  Also must try Mochiko Wings    The service friendly  Great value price! <EOR> Gladnie Mana Brayan best! friendly helpful because first time Makai  large tonkatsu teri chicken poke rice kimchee slaw ono! We'll definitely back! <EOR> Great customer service In store phone  recently ordered pick order  food ready no less then 5 minute  Since requested food ready soon possible  ask time you'll ensure food hot fresh you  Clean environment greeted soon opened door  Thanks  Love new location! <EOR> Super good food super good proportions really loved quality price def going back    <EOR> Might might favorite place Vegas but let explain  First off best Hawaiian restaurant couple  First off if your plate right very healthy teriyaki chicken poke come  add very tasty  steak amazing mac salad fire kimchi slaw bomb dot com  stay three weeks twice coming back because price right  Plus service great tried chicken wings sample might next time  Roll past stop it's <EOR> Best Hawaiian food town  literally eat place every day weeks end never sick it  Fresh delicious ingredients  Great staff  Nuff said <EOR> I love makai!! Simple delicious doesn't break bank    This first time coming location first impression clean everything when walked in     The guys helping both very friendly    I always teriyaki chicken + other protein wings shredded pork  I check side Mac salad corn every time just good  love way little but Hawaiian soy sauce tastes drizzled Mac! <EOR> This place good but only come pound poke seriously \o Located ROCKSPRINGS Lake Mead look same strip mall means across street Chipotle   Oh if ever Chipotle kind place set up   far right start ordering want pay end sit down eat     I can't wait them expand poke options outside spicy sauce  <EOR> Makai Pacific Island Grill Rock Springs same parking lot In N Out A few months ago In N Out off Rock Springs noticed Makai Pacific Island Grill opening soon   always fan OG location   couldn't wait location open   Finally Makai open!  Makai Pacific Island Grill serves Hawaiian food  big taste big portions small price   Ordering your food simple   choose your size small medium large your meats chicken pork steak Ahi tuna your base white brown rice finally your sides edamame veggies corn mac salad kimchee slaw    usually order Ono'est which large   large comes 3 choices meat everything weighed ounce   chicken Katsu serving 4 ounces Teri chicken 4 5 ounces steak serving 3 5 ounces   12 ounces meat only $9 99   Dem Gainz cheap price!!  Makai also offers food la carte if combos your style   Welcome area Makai!  sure seeing again soon very soon  <EOR> Decided try place first time  ordered delivery  appreciated restaurant called informed swamped delivery driver would house shortly  wanted know wasn't driver's fault  food delicious worth extra wait  see why swamped  Definitely order again  Next time order extra ginger sauce  OMG! good  full satisfied  <EOR> Delicious all around!  Bummed Poké when came dinner but seems certain lunch hot spot sense  fan cold edamame but over trade delicious teriyaki chicken Kalua Pig were  back again sure if poké definitely island atmosphere delicious cuisine! <EOR> This favorite Hawaiin fusion place eat  food always excellent very filling price which bad either  seared ahi best town  <EOR> Could possible food better 1st restaurant? usual kimchee slaw teriyaki chicken lot more flavorful remember    Love place recommend delicious cheap lunch $4 99 small plate <EOR> Used best Hawaiian food could around part town but longer open less food becomes  tastes old poor quality  Service also lacking staff always act if you're inconvenience  <EOR> This best Hawaiian chipotle style restaurant ever to! Everything wonderfully flavored fresh! keep your katsu darn crispy?!  Salad poke rice options close limitless anyone your crew  Carbo load meat? Sure! Meat Salad  only heck yes! Pass fried food you! only thing missing Island view sand between your toes  <EOR> Love place If feel eating plate lunch Ono delicious And price reasonable  close by  <EOR> Love place! Great food awesome customer service! 100x times better crap hole Sweet Poke  Delicious poke! <EOR> The Mochiko wings   Makai super casual Hawaiian BBQ restaurant  order front customizing want add onto your plate then proceed self serve booth sauces! ordered large bowl mochiko wings kalua pork chicken katsu sides macaroni salad kimchi slaw  shared another person portion size perfect both us   I found food little salty especially kalua pork! Other portions reasonable line moved fast food bad  mochiko wings definitely highlight! <EOR> We received flyer few days ago decided try food based very positive reviews read  Although menu limited assortment food close 'local' get  portions generous very ono especially poke cabbage kimchee  Sure wish could add lau lau menu  They've open only few months but hopefully 'word mouth' spread very quickly food service  Really beats cooking  Inexpensive clean restaurant outstanding service  <EOR> I traveled 2750 miles just try place! Nah j k  Trader Joe's just down street stumbled across place yelp  glad did! menu kind complicated hard understand but workers very patient explain everything clearly  large plate 3 meats 2 scoops rice 2 sides all which delicious! especially loved spicy poke! Bbq chicken over cooked kinda dry but kalua pig yum! I'd definitely return next time area  <EOR> Happy place opened just down road me! used Trop Ft  Apache location island fill!   It's great see place focus few menu items them well rather serve everything mediocre  really suggest anything appeals menu try it  Chances good   I prefer teriyaki chicken brown rice salad sesame dressing but if want some comfort food Kalua pig Mac salad! <EOR> This place amazing  mom early dinner today  both did two meat plates white rice macaroni salad kimchi  chicken katsu poke mom katsu wings  Everything DELICIOUS! There's two kinds poke sampled both but chose spicy sauce die for  rice perfect  Mac salad perfect love Hawaiian Mac salads  chicken katsu juicy  mom still drooling over kimchi neither before! mom liked wings but didn't try them  place super clean staff friendly  Huge portions too  spent $23 both meals drinks  absolutely come back again  meal ended being two meals just bomb left over  <EOR> This place MUST try  food service cleanliness place     All deserve A+!!! If you're looking authentic Hawaiian food just found spot  <EOR> Nice friendly atmosphere  Very courteous staff prices great especially amount food get  garlic edamame real delicious  deff add spot places  Location real convenient right off 95  <EOR> I've looking new Hawaiian spot months since Retro Bleu closed expansion could honestly say place no Retro Bleu but Mochiko Chicken wings amazing  ordered brother myself two medium bowls side regular Poke very fair price  just disappointed salty Poke Teri Katsu chicken slightly cold  Overall service great! <EOR> Ordered huge catering size order kid's graduation  Steak Katsu chicken  Grilled chicken Mac salad poke  Fed 40 people under $400  Quality nice food tasty  downside  forgot put sauces bags send someone pick them up   we live 30I min away  check sure your katsu tery sauce before leaving  No worries   we'll back!  They super easy work let place order pay over phone  Some other places wouldn't that  Kudos Makai Grill! <EOR> Definitely place try if you're into Hawaiian food  two styles poki loved them both  Also Kalua pork  Authentic Hawaiian cuisine great atmosphere  won't disappointed  <EOR> This place hidden gem  allowede try foffenrt meats explains flavors me  defiantly regular here  <EOR> This place great   Used Flamingo but now closer its even better!    much signage if don't know Makai then promote here    Being next behind Arbys hard see if arent looking it   Best Terayaki bowl LV opinion    Teri Chicken amazing kimchi slaw mac salad total winner  <EOR> Generous portioned food! Worth $$   Generous customer service specifically manger! Mahalo sir!  Generous cleanliness entire restaurant  We early lunch full most entire day Thank Makai! <EOR> Super nice staff very helpful n Hawaiian food ever had! poke fresh tasty! Gotta try spicy teri sauce <EOR> Probably going become favorite places eat  healthy alternative regular takeout  Super good  Everything tastes fresh  Huge portion sizes especially prices charge  staff very friendly  Very calm environment  <EOR> I don't even Hawaiian food place BOMB! frankly best food everything general area includes N parking lot    The steak super amazing  tender juicy completely embarrasses Chipotle across way  Kailua Pork best things ever tasted  kimchee slaw perfect  Everything restaurant perfect   need missing out  <EOR> The teri chicken GREAT flavor! Clean tasty fast food place  If line next door N long pop something good  <EOR> My boyfriend come lunch almost every Friday staff always super nice food always point  Love love love place  <EOR> The food phenomenal! stopped whim today first time am glad stumbled upon gem!!!   I teriyaki steak chicken katsu mochiko wings side salad sweet dressing I can't remember name dressing salted edamame    I absolutely floored amazing food was! meat juicy because sometimes ya know dry meat totally ruins experience especially Katsu but case!   And top off staff friendly offered taste whatever wanted sure happy order before ordering! definitely adding rotation staples restaurants come back to <EOR> So come other location quite often but today super ghetto experience   Don't wrong food normally great but girl working today needs new job   come around same time before dinner rush usually trays aren't full  No problem today mochiko chicken wings left looking little sad slightly burnt super small pieces   didn't say anything just ordered girl says oh wings small throw extra wing   thinking wow  great good customer service since recognizing super sad looking chicken pieces   then put second order which all mochiko chicken  She's short piece instead taking lazy self making some more she first order removes extra wing puts second tray      Did wings first order grow between beginning counter end counter   seriously?! even asked did just take wing tray put other?? she just looked said oh well gave extra    girl don't offer if going Indian giver   Next time just going super annoying say take chicken jerky     oh thats's chicken jerky    then better over fryer fresh batch instead serving burnt ones   unfortunately can't avoid location since closer   but if choice other location location  <EOR> I really excited opened side town  Both locations always count really family friendly staff really clean restaurant some really YUMMY hawaiian bbq  items Mochiko Wings Chicken Teriyaki  portions really big  medium size plate usually more enough two  two scoops rice brown white two meats two sides  plates little pricey but worth price because basically two meals worth food if you're eating alone  Love play your island jams Kolohe Kai Rebel Souljahz J Boog few your other popular bands  <EOR> Such onolicious food cheap too!  Now Makai fix relatively closer house   newest location right off 95 Lake Mead Rock Springs plaza  usually filled cars because popular burger spot corner if know fiancé know which talking    recently Makai dinner relatively deserted   shouldn't though because food good!  go to Ono'er Medium plate where your choice 2 meats 2 sides rice $7 89 upcharges brown rice teriyaki  pulehu steak poke    two choices meat teriyaki chicken chicken katsu sides mac salad garlic edamame  delicious filling!  usually can't finish all food but  okay Mel because he's willing help don't devour   your aloha here! <EOR> This place really good Authentic Hawaiian Food! Very simple clean  pick choose your food combinations based size plate get  Everything fairly? priced  <EOR> I give them 5 stars price food perfick well food amount give best food omg yummy unlike other places u feel u r home again n staff amazing nice great greeters smiles come down n check them enjoy good music n food <EOR> I bowl steamed rice pork chicken wings good! Came $10 because wings extra but everything flavorful  ordered side Mac salad well $1 99 think best ever tasted  tried other locations' wasn't quite same  Whoever cook chef bomb lol <EOR> Finally made trip check ever worth grrrrrrreat steak kalua pork delicious sides had kimchee slaw garlic edamame BIG portions! medium bowl couldn't finish leftovers later Place spotless crew friendly music local  basically Blazin' Steaks steroids if know talking nevermind review already come check um out! \m <EOR> I stopped place way N am glad did! first time 3 meat plate  Chicken Katsu Mochiko Wings Super Delish Spicy Poke dbl Mac salad  also kulua pork Teri steak sweet corn spcy reg edamame  drink 14$ spot hidden back Arby's n REALLY kind staff helpful well    walked automatically felt positive vibes love music! <EOR> I love place! food fresh portions huge  glad 2nd location <EOR> These guys great!  Portions awesome prices fair never line when go  only wish weren't always poke when only dinner <EOR> Great simple menu  Moderately priced delicious flavors  Mac salad delicious  definitely come back  <EOR> Delicious food friendly staff! Hawaiian fusion menu really good offer brown rice other healthy options if  you're looking for  $10 gets mountain food here! <EOR> 