Thanksgiving Update El Dorado Mine Tours thanksgiving but stop Vegas some passion fruit tea grub ride home Update every time Vegas must stop way back Cali hot bowl pho couple sandwiches to go    Good prices  Great food  couldn't wait road took bite before leaving restaurant    I sad when other location closed  so glad reopened here! Much closer strip! Pho definitely must heavy night Vegas fun!! Heh heh even cold night <EOR> Pho Vegas another great Vietnamese restaurant city full of  Pho Vegas stand most r friendly service n incredible Banh Mi Vietnamese Subs   $6 U foot long sub full deli meats n vegis  also vey extensive menu dishes many others have  establishment iconic eatery established eons ago  <EOR> The pho broth very clear tasty   we Vietnamese eaten many pho U S  best very authentic close mom's cooking  foot long grill pork sandwich yummy only $5 95 crazy value great tasting   this regular place visit when come back Vegas <EOR> If your having hard time finding Asian restaurant eat place be  service great food good  626 area code pho places all over here  honestly say pho pho Vegas just good 626 area code  <EOR> yummy food great customer service friendly people reasonable prices   Overall really good restaurant really good food  Happy eat here! <EOR> Food fresh delicious !!! chicken banh mi     GOOD! Also pho delicious ! coming back again  <EOR> Best pho Vegas hands down!  Moved Vegas year ago set find good pho place tried 5 different restaurants then came Pho Vegas blown away good broth is  now only pho place to  <EOR> Went Thursday lunch only there  Order Pho Vietnamese sausage wrap both delicious! live close nice having drive Chinatown bowl Pho  Definitely spot now! <EOR> I used delivery service perfect! delivered straight room food still hot  chicken pho delicious! broth well seasoned chicken moist  mouth getting watery just thinking again  eggrolls filled right amount veggies noodles meat chicken wings huge! Worth every penny down delivery! <EOR> Found place listed hot new Yelp   Parking very easy no wait   Ordered #34 crunchy flank tasted chewy   Soup broth flavorful house made   Noodles cooked properly soft   Prices bit higher most other similar noodle houses  <EOR> The food amazing   ordered place using postmates many times   Unfortunately last order did very well hair sandwich  Really gross unacceptable   P S  just happened afternoon just heads whomever working kitchen afternoon please more careful  <EOR> This best pho place Vegas  come Vegas every year search great pho restaurant Pho Vegas far best one  serving sizes huge bowl pho could feed 2 3 people  If search some absolutely amazing authentic Vietnamese food Pho Vegas your answer  <EOR> Large pho grilled pork sandwich!! ready happy  Large pho feels extra large  Generous amount meat noodle  Broth very good  sandwich long! Generous amount too  Would recommend place! Wish restaurant MI! FYI staff friendly too  <EOR> Tonight first time dining inside restaurant mistake was! Count least 30 minutes until someone comes take your order  ordered spring rolls Chicken Pho  When spring rolls arrived 20 minutes later starving took bite  Well quickly found LONG piece hair right inside took bite  moment walked restaurant  NEVER eat again EVER! Take time Pho Kim Long's instead  <EOR> Horrible customer service  No knows doing  young girl stupid cause she would come ask if finish food yet  Weird    Cashier would walk away help other customer while standing front she didn't see me     Food ok but think MSG cause taste it  <EOR> Ordered food via EAT24 wasn't delivered 1 hour 39 minutes  Restaurant unwilling help all  Poor service caused review  <EOR> I ordered delivery Saturday lunch  Vegetarian Pho very good not salty   BUT Shrimp Spring Rolls Horrible couldn't even eat them  figured everything would fresh Saturday made order but wrong  They old floppy  lettuce wet old wilted  wasn't just shrimp veggies but mystery meat also  made fresh order  Very disappointed considering paid for  <EOR> The food good but just disappointed service ruined experience  ordered oxtail pho  didn't realize small large  eating thinking myself wow portion huge! def comment yelp them   couldn't finish all    And then bill charged large pho  online look menu noticed size differences  When server a different lady took order came pickup credit card let know wasn't aware sizes waitress never asked if wanted small large  petite 4'11 woman weight 105 lbs    why would waitress automatically assume wanted large? more money? told didn't mind paying but fact waitress never even asked assumed large upset me    Here comes worst part response was      ok well next time come say want small because going ask customer  tell us  No sense hospitality place  #smh <EOR> Food Good served differently used to  side broth also thai tea very good  <EOR> Great food prices  sandwiches delicious!!!! vermicelli bowl  delicious bust your gut quantity food give you  <EOR> I crave Pho almost every day winter excited good place opened far house  didn't disappoint!!! ten times last month to go pho sit down perfect every time! Love 35! <EOR> Right off bat two stars cleanliness   most friendly spotless Vietnamese restaurant      Although service slow only two workers both extremely polite consistently asked if satisfied   Everything seemed fresh least average great quality     I rice beef although portion smaller other places beef flavorful   pork rice appetizing also received high marks   bun bo hue bit thin but portion quite large   beef noodles alright but once again portions beef egg rolls generous   fish dishes though best   fish stew clay pot fish fresh large chunks fish stew   could easily tell fresh broth well seasoned   Although pricer dish could probably feed two three people   The drinks outstanding   Thai tea boba tea good but would skip boba   avocado shake delicious overly sweet   durian shake great fair share durian drinks   passion fruit drink looked highly suspicious first but favorite drink   Highly recommended     It made great first stop Vegas <EOR> Uh oh  think Kinh Dakao some competition hands bahn mi cheap huge tasty incredible bread! sandwiches usually pretty low priced but version foot long literally two huge halves double portion elsewhere only buck more  usual complaint bahn mi lackluster bread but fresh baked fluffy beautiful  almost reminds challah bread  definitely coming back more sandwiches though selection bit limited   Grab dac biet!  The namesake pho also good option broth lighter typical around town meat average portion but less fatty cuts served other shops  Large small sizes offered typically under $10  Two split large didn't finish it  bit surprised see pho included sliced white onions  Menu some healthier sounding options including chicken pho shrimp version   The spring rolls only item slightly less blown away portion two rolls came nicely plated generously served two cups creamy peanut sauce  However filling seemed mostly shredded iceberg lettuce protein noodles  Everything fresh priced appropriately though $5    Service attentive friendly much more used receiving Vietnamese place honest  massive order above $22 two before tip enough food leave entire roll half sandwich lunch following day  back! <EOR> Holy moly!!!! Came some banh mi lunch near stopped here! restaurant very spacious clean plus newly opened spot great reviews! knocked star off because did take while them prepare order 2 sandwiches  BUT HUGE!! tasted yummy  look forward trying some Pho Rice plates soon too! Excited see business gets <EOR> This best Vietnamese food able find Las Vegas  food fast fantastic  watch made egg rolls hand  quality food fantastic  everything such good flavor portion sizes large price perfect  highly recommend spring rolls especially delicious house made peanut sauce  Bún pork shrimp egg rolls main dish  servers very polite attentive  new favorite! <EOR> Wonderful Pho can't wrong any menu items  coming months always good service great food  <EOR> I walked here   Didn't even chance taste food because service bad   send back drinks being wrong woman reacted fault  Learn restaurant  <EOR> Amazing Vietnamese food!!!!! Hands down best Vegas  Really great menu lots authentic choices normal Vietnamese restaurants menus  All employees very sweet  baguette rolls die for  Portions big prices really reasonable  most definitely eating few more times before leave!!! 5+ <EOR> This place clean serves good food  come multiple occasions boyfriend each time loved it  first time grilled beef sandwich then second time pho  place used but its far now but finding place awesome  broth fragrant everything tastes fresh  also ordered mango smoothie best smoothies ever had  creamy tasted just eating mango  Always coming when pho craving <EOR> Come hungry hang over  large #35 pho couldn't finish it  Best pho Las Vegas! good!! place must      <EOR> I found place through Uber Eats app   first kinda iffy Vietnamese restaurant outside Spring Mountain area but place didn't disappoint!  banh xeo large delicious!  later ordered pho WOW!  large LARGE!  amazing deal much food get   Delicious food large portions   making place new to! <EOR> Best Bahn Mi Ive Vegas! grilled pork excellent! lemon soda also perfect! Generous portions! Can't wait come again try something else! definitely come back!! <EOR> 4 24 16  For some reason wanted shrimp rice figured would probably good time try Pho Vegas   We ordered home did pickup option instead dining in  food ready when which pretty fast considering took 15 minutes down Pho   The food delicious just needed curb pho cravings <EOR> I ate twice say food really delicious  Base taste pretty authentic  tried pho spicy beef noodle bun bo hue Vietnamese sandwich   Oh if want try traditional Vietnamese family style food option too  asked lady she said call first order avoid longer wait   The service very nice  Very attentive friendly waitress  <EOR> My friend loves ordering vegetable pho but beef broth extra veggies noodles  vegetable pho comes Bok Choy tofu broccoli few other veggies    I tried pho tai meatballs bo vien decent  ordered packaged nicely gave ton fresh veggies noodles meat but unfortunately broth wasn't very flavorful  didn't usual meaty flavor used to  Maybe because came 15 minutes before closing quality broth wasn't good?   Either way only 5 minutes friends house convenient her  keep looking good spot  <EOR> This favorite Pho Vietnamese restaurant  wife loves pho #42 love #53 grilled pork chop 1 scoop rice over easy egg egg pork cake sausage grilled shrimp  wait staff wife chef Van prompt courteous owner chef Ken knows cook  Large portions excellent prices keep coming back often  Simply delicious    <EOR> This best pho place town! very clean delicious always listen any special requests order  ordered place many times never disappoint  pho sandwiches delicious!! <EOR> Not sure place good reviews   Arrived 10 20 open 10 a m  table second there   My reason low rating because food took 30 minutes receive wasn't greatest meal had  lady seated made drinks  apparently server brought food  assuming enough staff cook food drinks since took long  We waited 15 minutes before drinks came out  everyone drinks until 20ish minutes  sisters drink came last because she avocado smoothie  sure why took long   Our first plates Nem Nuong spring rolls  alright thinly sliced meatloaf some veggies few herbs rice noodles  combination egg noodles noodles hard but everything else good  mom beef pho she didn't finish bowl cause seasoning wasn't good usual pho places California  beef pho  lot fat pieces  dad banh hoi which pretty appealing because came pork shrimp egg rolls etc   the bottom line since waited long meal taste should've compensated it  <EOR> Honestly know there's many pho places but because remind childhood wa feeling services always great   Um yeah  it   Its everyone but place good doesn't yoy feel heavy eating pho thanks byeb <EOR> The pho wonderful pretty large portion  also ordered rice plate  11 dollars small cold  asked boba shake meal lil boba  before lot boba  told little boba would desert ordered  She scooped boba gave melted instead remaking right  Then proceeded fun behind counter it  Im extremely disappointed especially wasnt first time here  wont going back  <EOR> Like salad chicken Love fish Clay pot real treat!  Restaurant little outdated but food worth it   Coconut smoothy yummy! <EOR> so yummy! when arrived bit empty food took while but did lots delivery orders understandable!! ordered FOOTLONG bahn mi $6!! definitely coming back! <EOR> I always ordered post mates location     anymore short ribs ALL FAT good bite most expensive rice dish  can't believe disappointed am  honest God disgusting order short ribs! Waste 11 00 plus Postmates fees <EOR> Brilliant Vietnamese food  Good serving sizes  Bun thit nuong i e  Vermicelli salad great  Pho broth very nice  Drinks bit pricey side but everything else fairly priced   Quiet but hope place gets busier want stick around  <EOR> I read reviews where people raved banh mi  exactly tried  best town  More specifically BBQ pork Banh mi xa xiu amazing its baked in house bread blistered crispy outside chewy airy inside filled thick slices BBQ pork veggies  combination pork Banh mi dat biet less thrilled with  also Bún ga cha gio  vermicelli noodles grilled chicken egg rolls  which pretty good  But BBQ banh mi  star here  <EOR> FOOD GOOD BUT 20 MINS SANDWICH    Don't come if you're your lunch break  ordered pork banh mi waited 20 minutes  NO eating restaurant but 5 ppl working  10 minutes see chef JUST starting peel cucumber   sigh  So late getting back office    great  Definitely knock off star that    OTHER THAT   the sandwich itself good  only improvements would would adding pickled veggies adding spread  came 1 packet mayo but its huge hassle mess unwrap whole thing find knife spread packet  <EOR> I order pho number 34 durian shake hubby ordered pork rice dish came other stuff egg sausage steamed egg shrimp portion big price decent pho good soup good  durian shake really tasty better most places  <EOR> Very delicious authentic Vietnamese stopped way through town weren't disappointed  <EOR> Wow! may new favorite pho spot  Although only ordered through UberEATS I'd love swing actual dine in experience sometime especially if rest menu par food delivered yesterday  Maybe give bahn mi try since everyone seems raving it    Anyway menu appears just large just much variety Pho Kim Long except lower price point which awesome  small order steak flank brisket noodle soup Thai tea boba $11 which may only few dollars cheaper usual order Pho Kim Long but just made meal even more satisfying opinion  <EOR> I'm glad place around corner!!! Delicious food giant portions few times now ant food consistently wonderful no matter try  <EOR> TRY PLACE REGRET IT!!!  Being Hawaii originally fair share delicious food  spent three years England two North Carolina now fabulous Las Vegas where once again eat heart all kinds different Asian foods without driving far 20 mins home   craving pho quite some time before deciding venture studying reviews Yelp figure which places should try   The first place tried Pho Rancho  road where live but didn't quite hit spot me  Disappointed turned Yelp again tried Viet Bistro couple days later  better but wasn't mind blowing    Today turned Yelp again found little gem  Decided give try all belly looking more! happy tried place now place pho any Vietnamese cravings  decent sized menu tons options banh mi vermicelli pho rice dishes dessert drinks  ordered fresh spring rolls pork shrimp  time placed order time food table literally six minutes  SIX! also ordered banh mi chicken try also take home husband dinner  Lastly ordered large beef pho flank steak only    Everything freaking good  rolls awesome happy came two peanut sauces  pho immediately hit spot broth shouldn't NEED sauces taste good needs hold own itself definitely does  Something else appreciated wooden chopsticks table use! always annoying mess around slippery plastic chopsticks majority Vietnamese pho places  noodles always slip out  place well made wooden chopsticks made process enjoying food take forever  banh mi awesome bread use incredible such big portions such great prices! banh mi $5 95 believe but foot long cut half  Literally double size regular banh mi $1 00 more if even that  pho ginormous  still ate all because even though 5'1 super power allows eat insane amounts food  large pho $8 95 which compared other two places tried same price just regular sized pho  Such great prices  people work super sweet too  back soon! Definitely give place try! never write review same day ate restaurant due being lazy procrastinating but today anyone else craving pho turning Yelp knows where go    TL DR  place AMAZING  Try disappointed  Quick service rolls ordered table within six minutes pho within 15 minutes   Great prices fabulous wooden chopsticks  <EOR> I ordered fries rice pork chicken shrimp  no pork rice instead came sausage bacon  dont bacon all  Wish better  <EOR> Foot Long glorious Bahn Mi    all say!    Ok maybe say bit more!  place serves very fresh food though service little slow   smoothie shakes well flavored spring rolls some best even kind enough fill 5 large camelbacks water heading town weekend needed both water meal hold over hikes bahn mi hit spot   bread fresh flaky meat tender cut bite sized pieces veggies fresh wasn't doused much sauce held excellent long road trip drive   size wise    large actually lasted 2 meals which awesome!!!  Best $5 spent!! <EOR> Came inadvertently came satisfied man  Bun Bo Hue spicy pho delicious! portions pork beef very generous broth point  Everything fresh tasty all reasonable price  If looking some good pho Vietnamese even good cure your hangover would recommend #51 Bun Bo Hue! <EOR> Great late night eats!  The fam doing last minute holiday things when all sudden 'Hunger Games' hit Jennifer Lawrence tight top even tighter bow string   Only problem past 9 15 PM feeling sandwich   But no besides would settle SUBWAY   Off Yelp app plugging 'sandwich' search nearby   luck would cruisin' along near Chinatown   What's say Yelp app?  Right off Sahara pho place banh mi sandwiches open till 10 PM?  over 3 stars?  there!  Getting front place thought Pho Vegas already closed EMPTY   But upon pulling door let awesomeness broth simmering stove   Pho broth intoxicating!  asked if already closed polite little old lady hostess possibly owners said No please sit down  didn't want keep them waiting long closing over menu quick could     We ordered *#34 Pho Vegas Dac Biet $8 95 Large Special noodle soup rare steak crunchy flank tripe tendon brisket meatball  #12 Banh Mi Dac Biet $5 95 Foot long sandwich combination pork  I'm just gonna come say pho banh mi some better stuff Vegas!  Tasty tasty tasty!  The pho really large bowl enough noodles goodies broth two share which did    broth Pho Vegas actually pretty flavorful without being overly salty   could taste star anise possibly hint cinnamon nutmeg?  Nice cold winter night   additional condiments fresh basil bean sprouts jalapenos crisp   But banh mi star!  Each foot long!  Bigger just all other banh mi offered Vegas similar pricing   bread Pho Vegas killer delicious!  Warm but crusty outside cushy inside   Probably key great banh mi   Some Yelpers complained theirs light meat but night point   Mayo bread well!  good serving fresh veggies cilantro cucumbers pickled carrots radish   added some extra basil bean sprouts couple jalapenos condiment plate   topped sucker healthy dose hoisin sauce splash Sriracha ready go!  Delicious sandwich!  Shared half wifey she liked enough ordered another take home!  I work less 10 minutes Pho Vegas sure back lunch banh mi or 2 go   Big bang buck!  #phosho  #phoshizzle  #phokinggreatbanhmi <EOR> If you're thinking coming let stop right now  used really great place but food quality gone down hill  pho now nothing but bowl MSG Sodium soup feel sick dizzy bloated parched gallons water  use much sodium MSG days unfortunately returning again regular  nothing healthy MSG  Period   They messed orders once but twice past two times visited downsized portions meat  ordered extra big large bowl Dac Biet only few pieces meat floating it  Bummer! hate when favorite restaurants become inconsistent   I going back Pho Sing Sing now where quality flavors outstanding but most importantly consistent without drenching food MSG  Sorry Pho Vegas but your quality gone  lost loyal customer forever! <EOR> Food Thai tea pretty good props most places somehow always screw making most tea houses back OC  noodles good because lot fish balls crab sticks other meats  spring rolls best due overstuff veggies    Service Really really slow took forever drinks come came almost 20mins later few mins before food came out  <EOR> From reading all bad reviews all saw people complaining service  other hand awesome service  sandwich incredible bread freshly made nice crunchy texture outside nice soft inside  mom she ordered chicken salad vegetarian pho  little bite delicious! Broth little bland but still delicious! Waitress always came fill cup water asked if doing ok  glad came mom  waitress also bagged leftovers us! guys awesome great place atmosphere nice quiet lunch  Lee excellent waitress! <EOR> Pho Vegas delicious Vietnamese food great service  Coming Orange County family craved Vietnamese food while Vegas place really hit spot  everything pho bun thit nuong even che ba mau  We'll definitely come back next time we're Vegas  <EOR> Nondescript pho joint minimal frills unassuming strip mall  bun chicken eggroll solid very reasonably priced  Service pleasant but orders took long enough tell cooking everything fresh    I would definitely come again try banh mi see comes highly recommended  <EOR> Really great place pho!!! Coming LA hard broth good! nice hot! hot tea brewed perfectly!!! Amazing staff always smiling! Pricing reminds home! suggestion try pho thai if want something great soup meal  When come vegas going again!!! <EOR> Good pho  best city but consistently good  gotten delivered via delivery services multiple times  really spring rolls well  <EOR> Ordered take first time last night Pho Vegas cannot compare Pho Mailan Eastern Ave   Meat Seafood Egg Noodle combination soup oily meat mostly fat   curry chicken vermicelli soup all right   Overall return here  <EOR> I tried place few months ago ordered banh mi dac biet thought ok   many others flavor sandwich tasted missing something which could pin point time   hungry didn't matter   came back two days ago ordered same sandwich realized missing   No jalapenos no Vietnamese mayonnaise spread think called no pate   think time move place sandwiches me   still give them props having large portions minimal taste but savor food pallet enjoy exploding favors which place completely missed     One last note called ordered didn't untill showed paid  WTH! <EOR> This place delicious food boyfriend come very often yummy dishes offer  Unfortunately owner the older gentleman rude doesn't know customer service is  placed online order paying card confirmation saying would ready 45 mins  drove pick order when arrived told never received order even though money taken out  women front apologized said would ready 10 mins  wait car then check 10 mins say still need prepare meal  Then older gentleman owns restaurant says can't complete order until pay cancel online order pay cash only  told money already taken show statement showing taken but he continued argue saying never paid never took payment  Eventually called yelp grubhub spoke josh told payment taken  older man still did want give food unless canceled online order payed cash  point neither boyfriend wanted deal issue anymore just canceled left  still waiting refund still shows took money card don't understand why couldn't food very disappointed because love food here  overall food great but service all  <EOR> Had rare red meat pho which great  noodles tasted really fresh flavors worked well together  also spring rolls peanut sauce which delicious  <EOR> Brought grandma first pho experience  hadn't before but delicious  Prices same everywhere else  waitress extremely nice  grandma vegetarian she offered any adjustments super helpful  grandma vegetarian pho veggies rare steak  definitely back  hours 10 10 which great! broth amazing rare steak perfect  Zero complaints  Grandma also loved tried loved it  always nice vegetarian option  <EOR> Took forever but trying tons pho restaurants through Vegas finally found one  literally order postmates delivery least twice week   The broth flavorful no other pho places compare veggies always fresh  vegan broth option which great vegetarians   I check NV health district restaurant reviews Pho Vegas A+ last time checked  Highly recommend authentic pho Las Vegas  <EOR> Place great service good food!! love Vietnamese food husband usually pho Kim long but wanted try different place glad picked here! <EOR> Their broth hands down best tasting ever had! can't week without getting beef pho special!  This also only pho joints legitimate extra large! <EOR> definitely  DEFINITELY coming back  4 cups ice water them cockroach it  <EOR> Just great dinner husband  came around 8pm  lady sat menus waters  decided bun bo hue grilled pork banh mi vermicelli grilled pork shrimp sausage eggrolls  food came pretty fast portions huge! banh mi soup would've enough two but glad tried vermicelli well  know name says pho Vegas you'll probably come pho but really encourage trying bun bo hue! number 51 menu  broth good! didn't much meat other places but broth oh man! banh mi great! bread soft chewy generous meat  vermicelli delicious well! never tried dish before really tasty  noodles pork sausage eggrolls shrimp some veggies side sauce mix it  sauce eggroll dipping sauce  If you're soup try number 71 menu  service good  servers checked couple times see doing refilled drinks  nice box leftovers  left full happy tried place  <EOR> I dropped lunch because craving banh mi  bread delicious looks perfectly crispy outside soft inside  Sadly didn't love banh mi whole  meat bread ratio off pate practically nonexistent  also tried bun bo hue  broth tasty but noodles still hard  Service painfully slow  exactly rush come back  <EOR> Had combination pho good  girl shrimp pho  Place nice clean     Definitely b back when area <EOR> I LOVE place  When moved San Diego tried many Pho places trying find similar favorite spot there  Pho very flavorful rice plates delicious  also especially egg rolls  Best all family owns restaurant very friendly efficient  place serves authentic Pho highly recommend  <EOR> On quest find preferred place banh mi really wanted place   Unable decide between two three star rating decided latter   experience probably poorest service received long time anywhere   I ordered grilled pork banh mi chicken banh mi go  All ordered sandwiches   it   Thirty plus minutes later no sandwiches   lady worked apologized busy  Okay fine  45 minutes sandwiches  time  hangry  saw may understaffed but 45 minutes unacceptable just sandwiches  baking bread?  If so   tell me! don't think case though   What impressive banh mi huge portions freshly baked bread however grilled pork tasted off  questioning whether right order   addition veggies lacking vinegar taste am used to     I would probably recommend calling your order if only ordering banh mi  don't think back though   *****Yelp 2016 100 Challenge***** 14 100 <EOR> Admittingly anxious stumbling across non Chinatown restaurants welcomed arms Pho Vegas fits well needed niche better average Viet different well established    Serving sizes leaning towards large all things seemingly served hungry seems any choice menu   Prices mirror Chinatown setting   Starting VERY large portioned Banh Mi Thit Nuong almost twice large norm announcing fresh bread first bite   Charbroiled pork well seasoned bit sweet almost Tocino like    steal asking price    Subway eat your heart out!  Pho Tai moderately oily served delicate noodles slightly thinner average   bad Rare Beef already well done when presented only note mentionable surprisingly satisfying non Chinatown bowl     Lastly Bun Thit Nuong Cha Gio also large portioned more egg rolls yet seen served   Placed setting screams Mom Pop Hole hope swift start open West Sahara    Recommended!! <EOR> I am just upset changing rating being able come anymore  Normal bi weekly dinner here  Until    Started small cockroach appetizer dishes  Killed gave server said wanted NEW appetizer not eaten yet   Then just 10 seconds later second cockroach plate! Killed brought cashiers area  Told them leaving      can't come back now  am upset lost favorite Pho restaurant! Maybe roach anomaly two huge problem  Crawling plate!!! sad  <EOR> I ordered shrimp pho grilled chicken steamed rice   broth pho really good adequate number shrimp   grilled chicken delicious   came all sides expected delivery fairly prompt lunch   would order again  <EOR> We waited 25 min order another 30 min two pho even if place only half packed  Overall taste pretty good but did mean stay pho place more hour half  <EOR> one best city  bahn mi grilled pork incredible  unassuming little place but knock your socks off  order small veggie pho add raw beef  least once week  drive way there! <EOR> Still comparing vermicelli bowls town found myself here  glowing reviews made admit must admit   It's located old strip mall along Sahara Ave  place empty air smelled old grease type sticks your hair clothes pet peeve mine   Should pho? Banh mi? Rice combo? Appetizers?   Bun Thit Nuong Cha Gio Huge portion  Lots noodles egg rolls meat  However impressed taste egg rolls  didn't them all just can't figure exactly didn't it  fishy salty? Maybe  haven't dish did finish first  2 5  Com Dac Biet Steamed rice grilled pork sausage pork cake egg  Pork cake? Por que? think is  meatloaf slices made pork  3 5  Banh Mi Thit Nuong A huge fat sandwich grilled pork veggies  Oh goodness thing thick delicious  bake bread premise when your sandwich lovely warm  You'll ask where all life? Whatever bad things said previous paragraphs just disregard them  Banh mi more made everything  Your first bite warm flakey crunchy bread   oh my! packing some good meat   lots it  just perfection  $6 feed 2 people  Those places sell sub  sandwiches nothing this  5 5  So yes come Banh mi take to go  Skip egg rolls  <EOR> I just ordered veggie pho off Uber eats  Pho only thing could think stomach feel very sick all day  super impressed warm fresh everything when delivered  made feel much better really delicious! Thank Pho Vegas!!! <EOR> Awesome finally found spot serves sandwich soup too!! 3 bahn mi Togo large soup 22$! Awesome food taste good feels good! Gooo !!!       nvm  place sux chafe 5 star 1 star since took 40 min bahnmi only 2 customers BOOOOO <EOR> Very good! chicken pho broth delicious  Also tried egg rolls pretty good too  Definitely come back  <EOR> The nicest folks run place! pho pho ntastic! Pho Ga Pho Tai  good! Also grilled pork bahn mi excellent  Can't wait try other items menu  real deal Vietnamese food  Everything looks yummy menu  very gracious ladies even showed say some Vietnamese phrases! keep coming back sure  <EOR> New place just opened Vegas still finding decor setup   Pho awesome!   great soup base fresh ingredients very reasonable price   appetizer chicken wings which crispy well seasoned just plain delicious   sure don't place atmosphere food which point all isn't it? <EOR> When walking lil worried since only 2 tables occupied  very wrong worried  good   We ordered #40 Pho w raw steak meatballs flavorful hot deviously spiced #71 Bun bowl well balanced filling egg rolls pork yummy sausage different but bad  also ordered fresh lime drink  Taro smoothie booth +A  should definitely try them!!   The staff friendly didnt speak much english  But came sure ok  Thats all ask good service   Overall good food amazing prices  back when area  <EOR> I really wanted Pho but good  meat tough paid $2 extra meatball  meatball! also ordered pork plate which just ok  egg rolls best thing just ok too! Very sad pay over $30 food <EOR> Place order really close closing which shy away from  problem  greeted friendly  wait few minutes but terribly long  separate crisp food steam which like  Food fresh would see more herb especially cilantro but bias houston pho home  Still good tho  <EOR> Came dinner around 8pm 12 5 15  ordered combination pho combination bahn mi sand which other half bun bo hue   Our food came quick! waited probably 5 10min most  combination pho delicious  much noodles meat accommodated each other especially small! mines bfs first time trying bun bo hue  can't really say much besides does fishy broth thicker rounder noodles pho does  bahn mi best ever Vegas  rare see Vietnamese places serve bahn mi compared back home Hawaii where every Vietnamese place usually bahn mi    Customer service great! Everyone very nice! Usually when comes Asian joints don't show much hospitality customers but did  checked bunch times  short 50 cents check lady said ok    I definitely come back again! just wish closer side town  <EOR> Just moved decided try place out  husband ordered #40 #50  kids automatically assumed going share pho them brought extra small bowls scissors cut noodles  Never ever pho restaurant automatically accommodated kids! very thoughtful them! pho delicious lot flavor! Great place right prices <EOR> Exceptional food  Especially Pho  Service takes forever hardly understand you  But price quality still worth it  <EOR> The Pho amazing here  ours delivered hotel through GrubHub portion sizes very decent  Noodle Soup White Meat Chicken  Beef Special Noodle Soup some spring rolls  broth super yum definitely back when back town  Definitely recommend! <EOR> The food fantastic service super nice! <EOR> Bun bo Hue noodle beef Hue good expected  valuable  Delivery time  I try Pho next time visit Las Vegas  <EOR> Because aren't area long day parents wanted comfort food checked place out  wasn't super crowded when came but more uncleared tables tables people them  seated warned kitchen understaffed only two ladies floor kept very busy wait would around half hour and was   ended ordering pho rare steak tripe brisket   PROS Clean enough looking place simple overbearing decor Open late! came around 9pm Polite staff Fair prices match portion size mom's dac biet rice meal nice variety sides each portion good   CONS barely few strands tripe bowl broth seemed more chicken broth typical pho broth didn't seem quite right since used more flavorful soup Average enough pho going memorable but filled up <EOR> Extremely slow service  lady serves really mean if more two tables refuse take order _ spring roll dry tasty  don't understand screw spring rolls     Peanuts sauce way sweet  took them over 30 min two sandwich And boba soggy bad  Really no texture  way over cooked them _ Yikes  <EOR> Very friendly staff  Great Pho! bowl huge couldn't finish it    lot meat noddles  little loved fried rice #66  <EOR> Good  want give them 100000000 star  first time came here  tried BUN BO husband tried Vermecelli grill shrimp bbq pork eggrolls  Very DELICIOUS  service very nice  Thank you <EOR> Stopped long day traveling  Arrived just before closing greeted kindly   staff very attentive food pho bahn xeo yummy! Sprouts herbs fresh plentiful  Portions large  Great find! <EOR> 