Getting Bobbie start Vegas visit each every time  Its Thanksgiving go! <EOR> I order cheese steak work! Awesome! GrubHub driver pretty fast sandwich hot  Love stack filing all bread SOME OTHER SANDWICH PLACES  <EOR> They multiple vegetarian options which really nice  veggie turkey delicious! staff always very friendly which easy swing through lunch  also just launched ap rewards program  <EOR> This place awesome!  daughter 1 2 sandwich soup  She cheese steak cold turkey sandwich  both chicken noodle  sandwiches great! soup great but hot  great when could eat it  really loved guy taking order  He thoughtful nice!  Such great service! <EOR> As usual all ways awesome   Bobbie cheese steak turkey way go  Can't wrong any those choices  If few people all want same large  more enough three people  <EOR> I wrong  good idea come Capriotti's twice day  ashamed but delicious  If told cranberry sauce sandwich good idea would hit you  turns wrong well  Delicious  <EOR> Now know all chatter about  Why can't all sandwich places this?! Capriotti's simply different league  Sure price little higher $8 9 wait little longer but due quality ingredients preparation  spot Town Square fairly new packed around 2 weekday  seating area limited few tables counter bar stools facing window   On food itself   Let's begin bread  soft fresh  Just lightly toasted  still warm when unwrap your sub unlike other places slop meat cold bun call good  Italian Sausage sandwich hot peppers wow flavor explosion! meat grilled perfection still very tender  best sandwiches long time  probably regular here  <EOR> This place great! Best subs vegas hands down  love cheese steak sub   point <EOR> I wanted pick Capriotti's way work but didn't lot time   While never used Grubhub order planned pick decided try it   ended working perfectly   ordered sandwich through Grubhub time able run pick jet   I ordered Bobbie   love turkey stuffing mixture   When ordered asked extra mayo    came exactly wanted   Also people Capriotti's nice  <EOR> the BOBBIE capastrami cheesesteak chicken cheesesteak! many delicious mouth watering sandwiches choose from! quality top notch! wait never bad always great tasting sandwich! best part sizes! large 20 way if you're sharing friend! never wrong Capriotti's  <EOR> On point other Capriottis shops las vegas  Friendly staff able tweak menu your liking  usually philly steak sweet hot peppers add mushrooms mayo !! <EOR> Went dinner 6 45 pm   30 minutes food   When back refill soda machine shut down   When inquired dopey employee said pre closing 30 minutes before closing   Hmmmm!  If owned franchise would fire every employee working Sunday night 1 29  <EOR> Came movie daughter advertise kids meal choice craisins chips however both employees which stated managers refused extend offer stating no longer valid  Absolutely no guest service recovery just straight no  Someone please take leadership show employees deal guests appropriately  Take down any offers aren't offering! simple apology would sufficed just haven't trained properly  <EOR> I grew east coast when only three Capriotti's total  When moved Vegas    did Cap's! bit home all way Vegas  when into many shops around area always takes back  used Italian subs growing but most recent years become vegetarian almost vegan  when introduced veggie options excited  Being able enjoy some signature sandwiches huge plus! location Town Square mall cool  Yard house happy hour wasn't gonna happen dinner rush grabbed sandwich  staff really nice young adults  know kids days be    good customer service nice change! veggie burger quite good cole veggie turkey  Both hit spot  would location again  think giving 4 because cleanliness  But actually don't remember anything messy  pretty strict lobby standards  Maybe thats it  <EOR> Currently sitting down waiting sandwiches mom visiting Hawaii  looking something easy pick stopped cappriottis sandwich townsquare  women register immediately rude disrespectful towards mom while just asking questions  She Insisted couldn't order sandwich specific way because  made! long day if don't want work customer service don't work place where your job working people regular basis  She smiled even once clearly shouldn't someone running your establishment face your company no personality   Thank letting experience most rude service received Las Vegas far family trip all respects Katie   Learn smile maybe would increase amount customers walking back into your doors second time  <EOR> The Bobby die for  Medium big two people full off it  Salad fresh did use any frozen ingredients  <EOR> Really unique sandwich shop Las Vegas!!! sandwich called Bobby pretty much thanksgiving dinner sub    Turkey cranberry sauce stuffing mayo    Pretty cool place I'd recommend anyone Vegas area  <EOR> DONT COME HERE! worst capriottis ever to! wasn't clean trash everywhere bathrooms dirty employees didn't wash hands hair sandwich manager Ron joke! He's biggest POS ever met! Rude stubborn always right just plain dick  He no idea he talking about  never come help sure no else does either! <EOR> Food great!! Really fresh  title cole slaw  use fresh shredded turkey thin deli slices  Yum!!! Sandwiches big too  Kids meals came Craisans which mice change  Only reason didn't give 5's because music loud talk each other  hard time ordering because couldn't hear girl  <EOR> If Cap's fan location great  location area Rainbow 215 but Johnny drive extra mile come because am love sugar cookies  They're soft chewy crispy edges  people nice friendly too    time ordered chicken cheese steak boyfriend when he wasn't accidentally made regular cheesesteak  No problem  apologized waited right order  didn't realize until chicken cheese steak insisted keep other free because made mistake  Now  customer service    I personally cheesesteaks but when refreshing type mood Capastrami please  <EOR> Just ate Town Square location Las Vegas am VERY unimpressed  Staff everything put away 6 45 pm close 8 pm chairs tables took staff 25 mins sandwiches  25 mins told chicken noodle soup bad   Apparently couldn't tell earlier  Then turned off drink machine 7 25 couldn't refills  When asked time closed said 8  When asked if could refills said no because pre closing   level service shocked honestly concerned food prepared simply because lack effort interest Service  <EOR> Literally best sandwiches EVER! am East Coast none sandwiches shops near me  visiting week already twice! <EOR> Come lunch often because work town square  always super fast good getting order correct  also really good variety menu items choose from  Love give discount but wish little more considering often all eat   <EOR> Staff friendly when back hotel realized roast beef dry meat looked old couldn't even eat 13$ sandwich  <EOR> New location Town Square across movie theater  Sandwiches great just any other Capriotti's locations employees fast efficient friendly  If you've never Capriotti's before would really recommend Bobbie Capastrami   which favorites  hot outside Capriotti's seemed AC turned much higher other stores day  Loved since really refreshing   also caused stay longer planned! <EOR> Found yelp while checking cool playground right middle Las Vegas Town Square    just exactly craving delicious! chicken cheese steak cran slam club homemade Turkey sub  think chain coming California side soon if already excited that! back! <EOR> First time location  Ordered usual chicken cheese steak    word DRY  <EOR> I learned Capriotti's when 2012 Yelp Elite Spring Break event   spoke owner reps he gave free sandwich card use next time come back into town!  Sweet!  When did eventually back later year lost card doh! but still sandwich here   Personally all sandwiches tried personally Bobbie best which turkey cranberry stuffing   also tried Capastrami SlawBe Joe which pastrami roast beef respectively   However both sandwiches cole slaw them   not sandwich keep couple days   ate half Bobbie day ordered ate rest next day without refrigeration   Still tasted good!  Any sandwich taste good day bought wins oodles points book     This location Town Square very convenient located upstairs Coffee Bean  <EOR> Walked in  No employees  Waited  Waited  Waited  Finally walked around corner they're back playing phones  Asked help extremely short answers  helpful  Walked away without food <EOR> This review based off everything company since used work there  worked corporate location franchises  franchised location worked at  Delete if isn't allowed but here's opinion    Knowing fresh everything better me  know eating he quality  still all time  always best service always best sandwiches my favorite Cran Slam Club roll extra mayo Italian extra mayo no tomatoes American instead provolone black olives pickles vinegar  amazing company hope day when visiting Manhattan walk down street see store every corner  Thank Capriotti's treating right former employee now capaddict! Stay amazing are! <EOR> Ok sandwich shop! love love love Bobbie!!! now noticed soup too!!!! belly just smiled!!!     So today first cold rainy day season all could think nice warm soup while stuck working all day  low behold looking soup town square pops chicken noodle broccoli cheddar soup!!! part skies follow sun soup half Sammie which today Bobbie!!!! Today no struggle no chill! bone warming soup!  Just when ask which better  see sign only chicken noodle tomato today! Well answered question  nice people said broccoli sells fast!!! hours!!!   But those don't know Bobbie is    thanksgiving!!! Fresh turkey stuffing cranberry sauce mayo bread!!! <EOR> I try The Bobbie hearing people rave it  never overly impressed Capriotti's sandwich par rest food just OK   I LOVE stove top stuffing  LOVE cranberry sauce   turkey sandwiches   sandwich sounded promising  Unfortunately just wasn't anything special  could definitely home faster cheaper  plus side small 9 sandwich pretty big  <EOR> It okay  Nothing brag about  average best   Quiznos better  <EOR> Super disgusting experience here  Ordered broccoli cheddar soup today when reheat found small roach bowl  <EOR> Great sandwiches  small size more enough average person  Capastrami husband Cole Turkey  meat buns very fresh bakery quality  sure would come again  BTW meat pressed formed kind sometimes find sandwich shops  Also being fan coleslaw   this very good! <EOR> Like most things life bigger better    first sandwich just try place see if liked it    20 inches beauty delicious messiness  Worth every stain shirt pants break room table may may time clean  good thing none co workers read reviews            TODD!!   I ordered delivery place actually don't even know looks but know stopping try other things  probably only buy 20 inch sandwiches because smart <EOR> Delicious sandwich!! Super fresh cold veggies roasted turkey yummy! bowl Of minestrone soup    Perfect!! <EOR> The view while eating 12 veggie turkey towards AMC theatre entrance watching children's train circles throughout square  definitely grubbed hard people watched 2nd floor  didn't take long receive order which under 8 minutes  guess hungrier look while ordering shaking faster your food life hacks! <EOR> Sandwich good always  But death metal music blasting full volume over Intercom horrible  Can't even hear friends sitting across table  Terrible  <EOR> Went tonight two cheesesteaks which meat burnt onions burnt black  sandwich dry worst sandwiches ever also didn't much meat  Capriottis Flamingo 5 star place always give much meat everything always cooked perfectly  good Capriottis  <EOR> Best sandwich ever had! Bobbie best Thanksgiving exploded your mouth  roast own turkey perfectly moist rolls soft delicious  only complaint enough locations  would love see Sacramento area! <EOR> This place really good sandwiches!!! show called order then headed over pick up  seem very rushed rude phone but person nice  sandwiches tasty fair pricing much sandwich get!! definitely back  <EOR> Got large chicken philly more bread meat peppers  whole quarter sand which less table spoon filling all  Service par  Short very happy  Most cappriottis say thanks when tip but here  Ice machine no ice didn't seem care either  Def won't visit location again  <EOR> While many glitz rest Las Vegas strip outside Capirotti's serves some best sandwiches around  unfortunate first reader did good experience because only terrific experiences  Capirotti's serves several great sandwiches but highlight place sandwich called The Bobbie which Thanksgiving feast turkey cranberry sauce stuffing tasty sandwich roll  Other winners include Slaw Jo roast beef cole slaw provolone russian dressing mayo tasty eggplant parmesan sandwich which many vegetarian choices  only negative lot places sit which problem during heart lunch rush  Service friendly prices run $6 small 9 sandwich $11 huge 20 sandwich which easily shared  few friends few sandwiches split them up  regular stop when am town  yourself favor give Capriotti's try  <EOR> I don't know if just off day but overall bad experience  no line waiting register myself 15 minutes  exaggeration counted  When finally acknowledged no explanation just 'can your order' don't care attitude  even order completed basic combo needs  No ice drink machine meant lukewarm beverages being served  restaurant claiming treat customers family member won't coming back any reunions  <EOR> I wouldn't come back   This first time Capriotti's am pretty disappointed because everyone tells best sandwich ever had   thinks not   The cashier completely ice cold towards while ordering only spoke wwwwwwheeeeeen finished ordering gave card swipe  When she handed back said nothing started walking away sit down nearby table  Immediately she raises voice says HEY! SIGN FIRST! Maybe because customer service long something pisses off but  address customers  If big deal wait until receipt done printing THEN hand card back same time saying please sign receipt well? ordered Roast Beef without onion added mayo  surprise roast beef shredded   never shredded before when ordered other places? big bummer roast beef very very dry  bread okay but colder side  didn't know if option toasted when ordered if served but cashier could cared less    After buddy ordered he turned said girl such b%$* me! <EOR> A couple guy employees worked least 3 months great   saying any current new employees nice just can't order right save life   only location aware puts marinara sauce away hour before closing too     I understand some people new job but when repeat simple order back then still forget most important ingredient come now   3rd dry sandwich very unhappy bf because dinner ruined again time speak up  <EOR> Tried first time last week awesome! worker explained popular he liked well seemed knowledgeable menu  capastrami super yummy! <EOR> We showed 90 minutes before close ordered some sandwiches soup  told no changed soup since morning wouldn't serve us  Which fine  then took them 20 mins 4 sandwiches   and when leave 30 minutes before close discovered turned off soda machine  pre closed      It more little frustrating see way  people ambivalent towards us  never return restaurant  <EOR> Ordered through Grubhub food great! capture 2 Bobbie BBQ chicken salad everything amazing! Salad packed topping!! <EOR> This Town Square Capriotti's location old Johnny McGuire's space upstairs facing AMC movie theater   Even though small still more seating lot Cap's around town due bar wraps around edge restaurant facing windows   Always good people watching   staff pleasant food always comes fast delicious even when very busy   The Cheesesteak Italian Roast Beef obviously Bobbie aka Thanksgiving roll favorite subs   balsamic chicken Cap's Chopped salads     Don't forget download app free subs! <EOR> The cole slaw in flipping believable!!!  We never Capriotti's before gave shot  woman behind counter wasn't exactly friendly definitely helpful asking if first time there  vegetarian turkey something other meh say least  very best thing entire experience freaking cole slaw! back just cole slaw sandwich  NO JUDGING  <EOR> Best cheese steak sandwich ever had  Staff very friendly responsive  Great place hit while you're shopping before movie  <EOR> I LOVE LOVE LOVE place! 4 5 times last few months always try new sandwich  No matter good! used love subway but place opinion way better! coming back! <EOR> One star Star many       placed simple Sandwich order Cap's Chopped bag chips drink   know location Town Square convenient location between looking parking then getting location   order head back office when sit down eat realized salad just plain green salad       now back paid then look receipt see overcharged capture 2 ?  no idea was   head back location asked correct salad troubles ordered Large Steak cheese sandwich   young man register calls manager assist me   explain situation he proceeds tell he cannot give $20 00 sandwich troubles but he would something he also proceeds cashier rang confirm she took order     why?   lying you??????   then he explains she's doing good only month   does matter?!?!?!  never complained know people mistakes    managers attitude approach    asked refund could way because if going troubled would compensated accordingly   manager did see way         where your CUSTOMER SERVICE SKILLS!?!??? <EOR> Its sub shop located right above Double Helix  AWESOME customer service!! Very friendly oh helpful! try Capastrami if pastrami fan myself far sub shops good gets businesses  <EOR> The service awesome!  liked turkey club   would definitely come back   skinny short white guy especially awesome nice   people work exceptional great  <EOR> Great place home made Sandwich  Bread fresh price reasonable  ordered Bobbie 9 sandwich  Perfect portion fresh turkey cranberry sauce light mayo stuffing  Tasty combo    Service excellent order quick  highly recommend place family friends  <EOR> This place amazing sandwiches    its must try!!  favorite sausage peppers one  <EOR> Well place despite its oddly arranged seating small space going well Town Square  honestly cannot remember before Capriotti's but really remember many unmemorable poorly thought down right bad places opened Town Square? place seems cursed save Yard House  BUT believe Capriotti's survive if only based fact chain delivers good food name people flock no matter what   I happened upon Cap's while shopping today two things mind  1  Getting some food 2  Escaping heat  wandered Cap's entered  place tiny cramped  bar seating few tables  No matter busy place gets going hold many people but noticed lot Capriotti's small places limited seating   I received Capastrami Small small fountain drink which shimmy back place fill up  room exactly person front soda machine prepared wait if place busy    My sandwich came quickly delicious usual  Cap's uses finest meats best ingredients  why sandwiches taste good save burnt Philly Cheese Steak once     If Town Square need quick bite probably now go to  only reason 4 instead 5 stars again tiny space necessity squeeze around people soda fountain  <EOR> I never any problems other Capriotti's locations even one  Until now   I ordered meatball sub   When sandwich bread provolone cheese ICE COLD which made meatballs luke warm  appointment running late just ate meatballs through rest away  only did sandwich taste bad but hot food served least 160 degrees wasn't near temperature  going complain way but all employees playing back  looked all bong weed two  hope don't sick this! <EOR> Great food great prices great service  Can't better that  Philly sandwich awesome  credit card having issues center people very patient while resolved again  <EOR> So food always tastes good enough but just sloppily throw together  should taken picture sandwich the capastrami normally fave ZERO meat half soggy dripping creamy slaw sauce almost inedible  don't know if pissed someone off works something but definitely felt hate sandwich  Very unfortunate  won't give capriottis altogether yet but today rough ignore  <EOR> Located same level Movie theaters   actually getting myself black bleu salad   try Jesse's sandwich  why  Lol   Small little shop great service   small simple menu every time Capriottis try each one   Bobbie Capastrami girl! Oh hey nothing Bundt cakes too  Yippie! <EOR> First off service fantastic! guy made sandwich very friendly great attitude! However sandwich nothing write home about! bread pretty tasteless just rest sandwich! quality great least turkey sandwich! <EOR> Came bought 1 2 Bobbie 1 2 broccoli cheddar soup  wait them take order but food received quickly ordering  bobbie tasty but very cold felt sandwich freezer  soup thought BLANDEST ever had  literally tasted warm milk frozen broccoli florets it  hint salt pepper couldn't even finish it  husband said cheese steak good but charge  80 mushrooms which odd  <EOR> Great food  Beats subway far love Cheese steak sandwich both sweet spicy peppers <EOR> Quick Awesome   Ordered Bobby   basically thanksgiving bun  Turkey cranberry sauce stuffing  Bread soft compliments sandwhiches well     Amazing!   Menu pretty simple  Salads sanwhiches potato chips counter  option Small 9 Medium 12 Large 20   Ordered food hand before sat down    All together inly spent $12 medium sanwhiche drink    Will back every time  town! <EOR> I visit location least once month  best caps vegas but could worse  sandwiches usually come slow  average time wait 15 20min  Now sandwhiches alright unusually dryer most caps sandwiches but nothing extreme  would visit location however anytime soon  Upon visit today health inspector paid location surprise visit due complaint  sure but seemed pretty legit  She immediately issues sink  thinking anything ate meal  However am paying now  Thanks Caps! think twice next time <EOR> Love sandwiches here  Never bad one  Now every time eat turkey cranberry stuffing shits  Still order 9 10 times  Love it! <EOR> One favorite places eat when am Town Square  amazing subs sandwiches made order cooked prepared quickly  all time favorite sub Italian sub which made Italian deli meats salami capicola prosciuttini   Also another favorite Grilled Italian sub  subs come three sizes 9 12 20   Prices range sub sub    Not only Subs sandwiches but also offer salads soups desserts chips  None which personally tired  want note when last asked if wanted bell peppers onions mushrooms said yes mushrooms knowing wasn't freebie charged extra fee it  sure ask if included price not    Staff always very friendly accommodating when needed special order    This location very small just few tables normally would take sub go  Bathrooms located back along all drink machines condiments  <EOR> Probably favorite sandwich shop Las Vegas  love turkey use  fresh yummy  usually turkey sandwich add pickles crushed red hot peppers  crushed red peppers sandwich favorite part    If sub must add crushed red peppers! <EOR> Yay!! new sandwich place Town Square can't better Capriotti's   little sandwich shop located old spot Jonny Maguire's   When walk swear same restaurant much changed set except big board menu above kitchen ordering stations     The staff super friendly   seemed excited hope time does take away enthusiasm because genuinely appreciated sincere friendliness     I walked 1pm Tuesday weren't very many people here   disturbing because would HATE them suffer same fate Johnny Maguire's   hoping once more people realize come   Build sandwich come    Anyway ordered small 9 inch turkey all fixings   excitement forgotten tell mall employee but pleasant surprise she made sure ask before finishing transaction   small discount which truly appreciated   Then waited sandwich   employee making sandwiches called couple other people's names then saw standing still waiting   He asked name 2 minutes later sandwich ready surprise large instead small ordered     The best part all freakin delicious sandwich was!  pleasant experience   excited hope longrun! <EOR> Its 3 5 years since Bobbie   3 5 years long  Today's bobbie good  Thank quickly made sandwich! Yummm <EOR> I've wanted try Capriotti's long time but every time I'd pass Capriotti's both Las Vegas Southern California I'd eaten meal short time before   Finally timing right try famous Bobbie sandwich turkey stuffing cranberry mayo   Looked kind dry but really good   turkey wasn't salty stuffing tasty nice texture bread really good even though don't usually white bread   seemed much cranberry not usually fan but mistaken   just enough complement turkey stuffing   definitely return Capriotti's next trip back mainland  <EOR> Unbelievable     cockroaches all over wall kitchen where bread stored! witnessed unsanitary condition placed order   Once sat down waiting order roaches also crawling floor wall   told guy worked he said yeah Someone needs inspect location  <EOR> This place could use little freshening up   paint hot soapy water etc   Ordered cheesesteak yes everything he asked option   Amazing course   only Capriotti's other time Green Valley location but local friend raved them forever   could seriously eat cheesesteaks every day   so freaking good   Give location little attention would spot on  <EOR> Three cheers Capastrami!!!  Location bit tough but if you're already town square no big deal  <EOR> Interested try much ballyhoo local sub sandwich franchise  folks say item Bobbie Thanksgiving type sub Turkey cranberry stuffing etc  personally didn't sub cold mushy  good consistency turkey definitely helped other ingredients stuffing  sub texture tuna sub expecting wanting  other thanksgiving type subs turkey real craved turkey breast whole cranberry light stuffing hearty bread sub any that  If would try chain every again would see if could steak sub any better? large 20 sub drink chips approx $25 00 w tip  <EOR> Great vegetarian options! Really appreciate them offering veg options  Good bread  Large size portions  <EOR> So sure why locals love place  meat subs fancy looking maybe  why?  veggie sub well just 2 slices cheese minimal lettuce slice tomato  <EOR> My all time fave sub sandwich shop! Capastrami way go! Always fresh delicious  Original flavored great quality ingredients  <EOR> This favorite Capriotti's town! food always really good fresh ALWAYS made right  guys work amazingly friendly always recognize familiar face when am which really like  also Capritotti's soda fountain This Sandwich Shop conveniently located which important because most time am just picking lunch taking back office  <EOR> Who doesn't good sub sandwich   location took over restaurant space while ago spot when visit Town Square during day   The staff accurate friendly knowledgeable menu  food came hot fresh order  great visit establishment where staff loves working!  I continue patron location  <EOR> Not bad sandwich shop  told pretty good  Can't complain another average sandwich shop  staff nice helped when deciding eat  Probably try again  <EOR> 