Very slow drive through took almost 20 min just two smoothies  asked no banana smoothie which remade because banana it  <EOR> So only 3times  first time ordered wrap wasn't until pulled paid getting ready leave handed wrap told type wrap wanted put different type tortilla  2nd time things pretty smooth  3rd time didn't give type bread requested came type sandwich   The staff super friendly smoothies great but man food hit miss  sure check your food before leave  because won't ever add any supplements because knows if forgot add customer ends paying it  <EOR> Tropical smoothie favorite places to  least once week if more  when hear opening right house ecstatic  came 2 friends buffalo chicken wrap beach bum  sat around 5 7 minutes then wrap came out  know takes some time smoothies wraps  don't care time but took another 12 minutes smoothie come two friends already theirs another 10 people came did  asked several employee where smoothie answer making right now  pissed said something people working register checked see if making it  only did smoothie when should've way before least 12 other people but didn't even sorry  new location but  unacceptable eyes  Very disappointed  <EOR> I don't understand all negativity   Never once items messed nor cups sloppy!!  last Monday think waited maybe 2 3 min 3 smoothies wrap   specifically asked no avocado no tomatoes   Dah    guess saw none sh_t then 3 smoothies all special order    Everything came right clean along warming smile Elisa   Sometimes think sites Yelp worthless cause let's honest ever truely praised when good? Hell no    server job 15 yrs now only time see boss when done something wrong  Yelp consists 92% bitchers need start providing job experience cause bet aren't part customer service industry   would know trials tribulations face everyday   Thanks smile Elisa thanks good food Tropical Smoothie <EOR> This brand new store looks great  gone few times since store opened always clean staff always friendly   The past few times someone new register apologized because still learning   Today Megan Josh friendly smoothies food very fast  tasted great!   I say wish retired smoothies location but Bahamma mamma Sunny Day favorite !! <EOR> Bought smoothie yesterday thought really watery   put excessive amount ice mix where thats all taste ICE!! gave them benefit doubt tried again today  Ordered goji kids smoothie  Both really watery!! can't even taste fruits! would recommend place  point smoothie McDonald's located next it would better stuff pre made  Don't unless enjoy ice slight flavor some kind sweetness   very disappointing  Jamba Juice when need one?  Ps  Train your employees add much ice stretch your products  You'll end loosing lot customers McDonald's  <EOR> I new location few times absolutely love food smoothies but last visit girl red hair absolutely terrible customer service  She came window said here's your food she tossed us  returning location because experience  <EOR> I'm big fan Tropical Smoothie Cafe but first time location first time daughters quesadilla looked THIS  tortilla wasn't toasted whatsoever inside as well outside mess blob pizza sauce few sprinkles cheese  worth $4+ very disappointing  gave two stars smoothie which great! <EOR> Prices good service great smoothies amazing!  didn't know store over here   just happen see it   ladies window polite professional   smoothie prices reasonable kinda love smoothie! <EOR> Congratulations! looked very successful grand opening  Long ass wait 3 drinks but then again can't complain since only 99c! <EOR> So second time TRIED order something just drove away  pregnant ask them sweeteners if you're mother u know some sweeteners u want stay away when ur pregnant  try order smoothie first she doesn't even know comes inside she tried telling there's no sugar when know because other multiple workers told other locations well  telling no Splenda she ok u want Splenda girl just forget it  Such waste time  love every other location but would skip on  Definitely another where taste same everyday workers actually know they're talking about  <EOR> Ok through drive threw placed order only line  Nobody front behind only line! placed order repeated back correctly pulled window where wait over 5 min order now drive home promising kids  pizza your kids menu did get     pizza!!!! order wrong!!!    why star me  After throwing wrong order away making kids dinner home way should have  placed call location talk store manager where placed hold left wait  Once returned phone told no manager duty  explained situation girl phone she said very sorry if come back tomorrow pick proper order     Here am way home school kids car waiting line your store next day  placed same order told lady name told pull window   when little punk decides lean window tell store policy bring food back if wrong    trust believe tried play cool DROVE HOME   But change policy!!!!   MAKE FOOD  ORDERED CORRECTLY FIRST TIME!!!!!  would good start   Great customer service guys really appreciate your lack concern customer  never back sure bad mouth your store whenever opportunity arises <EOR> I usually never problem until today  Trust everything especially when comes food service serving  sucked sticker off PB Apple Power smoothie    WTH!!! kinda wonder else include while blending your smoothie?! <EOR> They worked most kinks since opening  food great always service definitely improved  Sometimes steak little tough other cant wrong  <EOR> This place awesome! husband always when want good smoothie! always paradise point! always good experience workers  professional kind! definitely continue coming here! <EOR> I've never problem location till recently  come drive through Brandi girl working drive through really patient nice until window  handed card tried attention scan points rewards program  She ignores shuts window talk coworkers she reopened window said late scan tried your attention but must heard me  She replies yeah headsets ear  She busy still talking coworkers  now waiting drive through 20 minutes  only line  waiting look into window see everyone laughing messing around well recording each other Snapchat  order completed few minutes later she hands smoothie food she quickly tries shut window  attention asked where second smoothie she replies your drink? look receipt cause could remember name she scoffs rolls eyes saying really? finally found receipt told drink  She begins argue she doesn't ticket she repeated back all said snarky tone  just said fine drove off  never return location tonight's awful experience  <EOR> I just come smoothies  never disappoint  Glad there's smoothie place open 24 hours fit extremely odd work schedule  <EOR> This place really needs adult manager around ensure frowny faced high school girls performing jobs expeditiously even perhaps enthusiastically  Here's idea use same fake smile positive attitude used hired customers  When smoothie creating right front typically good idea look act appropriately perhaps appreciative your employment  <EOR> Smoothies alright but just don't see myself choosing smoothie shop over others  only line drive thru waited 10 minutes 1 wrap  <EOR> The food ok smoothies good but love God if hurry late everytime gone drive through anywhere between 20 30 min smoothie even time when only person still waited long when finally smoothie tried hand someone else's well time finally left drive through 6 cars all waiting work off hours 24 7 smoothie place no matter slow still amazing just sure check your order there's 50 50 chance wrong <EOR> So far waiting buffalo chicken wrap seems some kind social hang employees friends last time coming here <EOR> I've 4 times since opened  Which think only few weeks  First visit sad drive thru wasn't opened yet forced inside  place very clean! came right before closing no seemed problem but then rush came only girl new smoothies 3 4 workers  Staff needed trained little more but seen much improvement since first visit smoothie side  Smoothie great  Ordered chicken Caesar wrap took forever  Anytime ordered food seems take long time  Today ordered 3 smoothies came lightning fast delish! know chain but kind feel just hair pricey  But glad there's smoothie place now! 24hr drive thru rocks  love chicken Caesar wrap attempt order again pray doesn't take forever  <EOR> Good menu but bread wrap weird taste it  think grill great service though <EOR> I really location because fast staff friendly  stopped going 215 Cheyenne because staff horrible  Every time always stuff slow  location staff always friendly quick   also enjoyed smoothies sandwiches  <EOR> Not really good lunch time hrs  think rush causes them careless mistakes orders  ordered sandwich smoothie  Smoothie okay but messed sandwich twice  lunch break took whole break  finally receive sandwich  Once returning back work food then discovered put tomatoes sandwich telling them no tomatoes  allergic  now can't eat sandwich no time another lunch  love tropical smoothie but maybe only use location during non busy hours  <EOR> I am huge Tropical Smoothie fan!  them east when moved happy find just down road   love happy hour buy free!  haven't seen any other Tropical Smoothie Cafe's to   Every time Sunrise Sunset refreshing!  When food opt hummus veggie wrap am vegetarian AMAZING   drive thru which super convenient   If thinking trying it! <EOR> Love place! Bailey very nice pleasant! He should drive through all time singer berry boost detox island green other favs! <EOR> How order same exact smoothie baby taste different every single time  Now normally taste some same but today person taking order rude  smoothie tastes disgusting!!! continue support company can't even own recipes correct  staff could possibly making them nasty gross purpose  way  Horrible  Wasting time now waiting smoothie remade    Update Congrats Tropical Smoothie Cafe your unprofessional employees lost good paying customer  sad  your smoothies actually good  Maybe shouldn't hire people don't know treat your patrons  Your people literally costing money    Shout Jennifer horrible service  Laughing blithering clown  think gonna consume anything giggling food service worker gives me  Stop it  Yup give money back! won't back! <EOR> Pros drive thru  turkey sandwich no tomato actually no tomato! Beautiful location right next McDonald's farm Durango! Dining room actually clean well  Cashier very nice patient  actually forgot 2 3 smoothies she asked if wanted add 3rd free   really nice cool    Cons can't anything off retired menu  All Ann she owns most TS's Vegas Henderson them because back  ingredients but didn't know it  Also no wears none slip shoes  Maybe forced don't know  But worked Ann's stores required since many sinks water everywhere    All all great location! back  <EOR> I don't complaint place  Every time come customer service AMAZING! order peanut butter cup well blended southwest omelet wrap  southwest omelet wrap small but mighty  definitely fills smoothie  Tristan provides excellent customer service every time  He sweet  <EOR> I love smoothies sandwiches but service bad  understand run teenagers no concept customer service time  allergic tomatoes always order sandwiches without tomatoes  time sandwich came tomatoes  kid apologetic brought back new sandwich  ate started feeling funny  opened sandwich saw tomato seeds it! just removed instead making brand new me  other time sister through drive thru smoothies didnt come until 15 minutes later  No apology wait kid  <EOR> Nice energetic young staff  Friendly helpful manager  Quick service  Food smoothie delicious always  happy there's finally TS near home now <EOR> EXTREMELY slow services immature workers clearly still high school  time smoothie 15 minutes drive through melted  people behind counter uniform  Also smells funny <EOR> Love place smoothies outstanding flatbreads point wraps fantastic  Never bad meal ever! prices all competitors  Love they're open 24 7      with only small drawback  used available Über Eats all time but now seems cut off time  Bad news work late used love order off work  Oh well everything offer excellent here's hoping offer late night delivery Über Eats participation again  <EOR> This first time Tropical Smoothie Cafe wow good! Sunrise Sunset smoothie amazing! kind tart little bit sweet  Also chipotle chicken flatbread fresh tasty! husband Hawaiian BBQ flatbread good too  Great place! coming back soon! <EOR> This location drive thru which nice but don't count being any faster  actually told needed more time before taking order   I haven't food Tropical Smoothie years can't speak but smoothies always good  absolutely home cheaper they're $7 if add any supplements nutritional add ins but if need quick snack bad pinch  favorite Blimey Limey add vitamin C immune supplement little boost every now then  kids sizes both smoothies meals but think kids menu consists smaller selection  never bad service but said slow times  <EOR> Nice clean place  Good fast service  Fun tropical decor  Can't complain   Always good dairy free requests recommendations if ask any far haven't bad smoothie here   Best perk all place open 24h down street me! No more junk food middle night now smoothie! <EOR> So    food shabby    great but terrible either  But want know terrible? damn drive thru! am only car yet still waiting 20 + minutes half ass flatbread sandwich bottled coke  Yes  Bottled  Zero effort involved  Convicts death row shorter waiting time this  Also sure ask chips if order meal  comes them  But dont ever them without asking  Theres damn potato chip conspiracy happening know it  conclusion if youre hungry try place out  But if youre starving youll probably die waiting drive thru some chips never receive  <EOR> Never knew tropical smoothie option vegetarian meat     hard finding vegetarian places vegas  fast easy     all vegetarian if didn't know now <EOR> I love Tropical Smoothie  When first ate perfect delicious  But continued order wraps made more poorly each time  still eat because just good healthy but wish made more care   <EOR> 545am sat line over 20 minutes 5 cars front me   think only 1 maybe 2 employees working   no wants work graves smoothie joint but if line cars wrapping around building    here's your sign may need plus staffing  <EOR> This location having going issues since started visiting last 3 months   smoothies great no problem there   Some individuals staff maybe need some more training   gone order smoothie occasion two guys smoothies food served before mine   Also another customer served before was   ordered drink before 3 guests   Spoke cashier he just mentioned busy sorry   Okay time no biggie   Separate occasion during drive threw order   ordered drink paid no problem   waiting   4 cars now behind me   Still waiting   Looked over counter see 1 bag food 4 smoothies ready go   Finally guy opens window asked if already paid yes   Asked if ordered food Nope   point asking myself cashier took order?  small issues but annoying starting look other options  <EOR> I'm gonna waste another minute life location drawn review     gone twice both visits they've messed order  hard No Onions? Apparently very difficult     say both visits totally green smoothie awesome staff incredibly friendly but it    There's nothing worse getting home finding your order wrong now drive back   <EOR> I craving smoothie here  walked 11 25 Sauna Tropical Smoothie Cafe  ordered smoothie informed employee cooler outside then hot breath here! employee informed owners family member turned off A C because she cold!!  waited drink outside when received Sunrise Sunset smoothie very very tart  back inside steam room request drink made again  Should walked extra 100ft McDonald's smoothie  Very disappointed experience today  <EOR> I love location bc 24 7 friendly staff  But last 2 times ordered salad forgotten put dressing bag  You'd think I'd learn check bag before drive off first time but nope  Both times driven all way home before noticing  When brought attention 2nd time employee simply said sorry provided dressing if suffices drive back forth  Bottom line check sure everything before driving off! <EOR> Just ordered chipotle chicken flatbread completely disgusting! tomatoes transparent even red sauce tasted sour spoiled lettuce browning  waste money! bite throw away  <EOR> When teens making your food just don't expect much  Sorry teen once worked food place but cared made did  ordered sandwich no kale didn't put kale but forgot entire Apple carrot slaw comes with  just eating sandwich cheese turkey  expensive that   Cool     As waiting sandwich see girl toss metal table right next window while young guy tossing cleaning bottle table game trying land upright  watched several times right next sandwich even once bottle coming loose having tighten it  Knowing liquid all over he kept tossing next food yes bag did some wet liquid but wasn't concerned because sandwich wrapped inside bag  But still told kid he needs toss cleaning product right next peoples food which he seemed confused said Okay  Hopefully he realized dumb was    Whoever managing store when teenagers working please train them properly  understand teenagers pretty much gonna only people working places shouldn't expect much but come really know better toss cleaning bottle next peoples food  brightest crayon box  Also know people watching because he showing off people those people know say hey probably shouldn't that    These types people working handling your food  turned off coming again  Thanks! <EOR> Third times charm! don't know why there's only 3 star rating because everytime come nothing but great   very clean staff very friendly helpful! tropical chicken salad sandwich favorite smoothies fresh excellent! <EOR> Finally near home!  through drive thru during happy hour buy 2 free!  3 smoothies cost $12 95 I extra yogurt mine   bad deal  guys working window very nice friendly  service fast smoothies great!  back sure  <EOR> This probably best locations Vegas yet  drive thru your convenience inside feel you're California beach mention very spacious staff very polite friendly which nice change    Definitely coming back soon! <EOR> I am surprised low ratings TSC! becoming almost daily impressive see young staff busting ass  drive Thru nightmare but luck orders always perfect  smoothies definitely made less ice sugar but  just preference when requested nail it  loaded spinach salad top notch totally turkey wrap  reviews claiming fruit smoothies range taste each time attribute Mother Nature  advise ordering smoothies seasonal fruits even then no 2 fruits taste identical rendering each smoothie slightly unique  <EOR> I ordered two smoothies three groups came several orders served first   Every time some kind issue   <EOR> The service very very slow location  given them multiple attempts all cases let down  If want use location prepared spend day! <EOR> Love location specifically! bad experiences other Tropical Smoothies but keeps coming back  location Cheyenne extremely slow hair wrap once  location fast efficient very friendly workers  Other locations also seem very watered down smoothies but smoothies location always full flavor  during 4p 7p period smoothies buy 2 1 free! <EOR> Beautiful location staff nice personable  Which always case fast food place  several times now every time great! <EOR> I love 24 hour drive thru! always always drive thru key heart  Well many keys  smoothies always refreshing most time never able finish them  nice pick morning when coffee isn't calling name healthy treat way home long day  family coming location usually drink  Last night first time there  flatbread disappointed find flatbread burnt  only did look burnt but almost smelled burnt  hungry just made work grabbed own pita bread placed goods there  Someone's senses off last night aka lady politely handed me  Glad tropical smoothie close neighborhood now though! guess moral story always check your food  Lol <EOR> Beyond constantly fucking your order some folks no idea appropriate customers  handed girl $10 pay order she gone place change counter which damn disrespectful  hands nasty something??? low key off ass told pick change hand damn hand  didn't place money counter place change damn counter  Over bet won't spend another penny establishment ever again  <EOR> I've waiting place open long! Just few things brand new  Sign says 24 hour locations which plus  Drive thru open yet looks waiting outside menu board complete  Smoothies great watermelon mojito husband muscle blaster  also all American wrap he peanut butter banana crunch flatbread both delicious  only critique food cheese wrap wasn't melted but quick fix just threw microwave when home  Cashier very upbeat polite  just slightly slower but am sure change open longer definitely regular here! Also decor inside cute  <EOR> So excited closer home   AND drive through  sat DT menu board while because long since I'd but young man other end very kind patient  no behind gone several times since they've opened over disappointed  only negative which nothing product service menu board inserts look wet they're faded wrinkled aren't good representation great place is  <EOR> So short story work late mostly deal grave shift crew  don't complain but going location over year new guy grave  only drive threw takes forever even come window tell much owe then disappears again any given amount time  buy food he never gives side comes it  don't usually mind but three times row same guy doesn't even ask want side others  He messed order food order tonight but didn't find until home  live close everyday if every other day just really disappointed service lately  <EOR> Maybe going better but drive thru awful  repeat order MULTIPLE times I speaking loud clear maybe system fault but even all said done didn't sandwich ordered  Maybe shouldn't expect much fast food place but Tropical Smoothie off Cheyenne 215 top notch  <EOR> We love going Tropical Smoothie  only issue location drive through speaker microphone does work well person using system cannot hear order properly  store really needs invest better drive thru speaker system  Thank you! <EOR> I love place  very close house open 24 hours! staff always friendly fairly quick  Drive thru normally mods faster suggest going inside  love green smoothies flatbread sandwiches  Consistency seems lacking sometimes but taste always good! <EOR> Love Tropical Smoothie am glad opened down street house  Although location seems very slow making smoothies food  if rush because never know long going stuck for  <EOR> Having kind staff only gets far when don't know you're doing  place way more pricey any other tsc but overall quality worth it  tend mess something everytime  time smoothie almost 2 inches missing but wait long took anyways   would recommend tsc lake mead buffalo WAY better price food consistently delicious  <EOR> Just needed plaza    Great refreshing feeling time walk in  Staff store new but everyone smiling excited welcome healthy new addiction! Wheatgrass shot Kale Detox   lunch well done! Indulge <EOR> I love location since 24 7 drive through  means left pajamas course  Whoever works 2 AM best person  smoothies perfect smooth  didn't feel crunch down ice half a** job blending neither watery  I really appreciate 2 AM staff  guys know doing fulfill late night smoothie cravings  <EOR> On keep fresh! Tropical Smoothie Café prepares  tasty meal   appreciate 24 hour schedule drive thru   way work stop experience  also appreciate Under 500 Calorie Menu more 25 delicious nutritious smoothies under 500 calories  Chicken Pesto Flatbread Baja Chicken Flatbread Thai Chicken Salad  also Gluten Free options ask accommodation chicken based meal vegetarian   favorite Hummus Veggie Wrap  <EOR> Two words   HAPPY HOUR!! Between 4 7pm   buy 2 smoothies free    ah YES PLEASE!! usually health nut pea protein peanut paradise   drive through lines usually long but wait time literally few minutes    Definitely must if you're area   <EOR> Mostly helpful courteous staff    until today but  rational point deduction   stop almost everyday Diet Coke large cup ice great nugget ice  am always charged 27 cents cup ice    okay  believe since drinks bottles cup ice should included especially since soft drinks quite high almost $3 each 16 9 oz  Today ordered 3 drinks cup ice each only drinks very warm just put them still charged each cups ice     even when pointed warm bottles are   not cool  C'mon TSC better that! <EOR> My husband brought shortly back town Atlanta  5 minutes don't know want eat? game settled Tropical Smoothie  Personally didn't even know sold food speechless when pulled through drive thru  late night variation husband's order Mango Magic Chicken Chipotle type wrap save tomato  workers extremely pleasant upbeat they listening loud music yay morale booster! Having worked another Smoothie joint expected same but bit strange   aftertaste? Probably because dumped tubs sugar smoothies old place but 20 minutes became acquired taste  Hubby remind also because place completely healthy whereas where worked kinda healthy  Wrap phenomenal kicking myself asking second wrap  definitely back try new flavors smoothies food selections! <EOR> We ordered two smoothie through drive thru  smoothies better store 215 Cheyenne  did take awhile smoothies  <EOR> 