Love ordering food here! chicken chop suey favorite! We're always satisfied whatever order  highly recommend place! Yummy food! <EOR> I don't think back restaurant anymore ordered family dinner B  pick when order no appetizers then told choice appetizers don't all them  menu   discussing menu made decisions give 2 egg rolls 4 shrimps cuz don't crab Rangoon waited another 5 minutes just appetizers took year old inside restaurant car seriously owner don't know doing said charged ownership but come no matter should know your menu well right ?and lemon chicken moo goo gai pan never seen before oh don't forget put eggs wonton soup <EOR> We ordered almost $70 food tip finding crab Rangoon butterfly shrimp bbq pork altered order  finishing called back say sweet sour pork! altered order again waited  eating few years now always delicious! food arrived called back see where soy sauce hot mustard noticed complimentary soup sent cold!  when realized NO fortune cookies! lady phone said out! right! everything then tried blame chef poor meat choices owner made! All meat chewy lot gristle  Disgusting! asked half money back excuses started flying! never eat again! <EOR> The food very fresh people very nice friendly    Hong Kong chow mein wasn't favorite but probably just different style used to     fries rice wasnt fried enough but tasty sweet sour pork excellent    Oddly no soy sauce table cups small drinks o lyrics came cans   would great take place well  seemed family place   Ill back sure    <EOR> This place hidden gem  looks hole wall place serving generic Chinese American food but Sichuan menu outstanding  can't stop ordering water boiled fish I think called which Sichuan style comes hot pot style oily broth chilies peppercorn always very good  Not good place Chengdu Taste but $13 $10 cheaper      wife ordered couple other dishes lo mein dish something else Sichuan menu forget but both very good portions large  entered into rotation go to restaurants  <EOR> So whim Monday night    started off bad  chow fun    string beans    Eggplant    Sunday night might've understood since alot of Vendors deliver Saturdays Sundays but Monday??? weird    But gotta say service decent  lady phone but she gave smile acknowledge greeted soon she off phone  food came quick! ordered eating while write review  Service 5 5   Ambiance    looks same did when 3 other restaurants same location   Still very clean pictures food wall  5 5  Food ok  pad Thai since craving rice noodles chow fun noodles  every other Noodle dish besides pad Thai egg noodles which wanting eat  pad Thai surprisingly decent    true pad Thai? No   But cooked well slight sour kick which tastes lemon tamarind  portion size decent well  giving dish 4 5    Only because asked extra spicy added Serrano peppers spice up  afraid going overload Chinese hot oil but did not  Serrano peppers added decent amount heat why +1! came decent amount chicken 6 decently sized shrimp lots egg    The combo platter something always Chinese restaurants just able try most popular appetizers  decent  egg rolls very crispy but much flavor  shrimp tempura tasted vet much old grease  though could see tiny amounts shrimp it   I could taste shrimp all  BBQ pork very fatty but flavor sauce decent  crab rangoons good tho  paper wrapped chicken just tasted soy sauce  2 5  For quick bite    probably back  wasn't best Americanized Chinese food but neither worst  gotta count convenience factor     literally walking distance me   So overall giving them 3 stars    food decent service quick! <EOR> Straight simple  food 3 5 as now 1 dish tried   service 5 5  place gets 4 now   I return same dish ate Hong Kong noodle   Butt! return because service Friendly try few other dishes    The menu fairly large need try least 3 4 more dishes  I'd love give place <EOR> This best Chinese food ever tasted Las Vegas  since moved shrimp delicious appropriated condiments also beef  exquisite could resist come back again  Really recommend all people come restaurant! <EOR> New management very nice people  lot different spicy food!!! Spicy food favorite food  loved food very much which ordered today  <EOR> The dish taste Excellent! very spicy accept  savory  Good  customer service environment  again definitely  <EOR> First time ordering here   Food delish! Delivery fast    back! <EOR> Had craving Chinese food thought I'd try place since near where live  Staff friendly place decent  ordered Mapo Tofu pork tofu pretty good    best but satisfied craving  Also ordered spicy chicken wings    again best probably won't ordering again soggy much flavor  Lastly ordered chicken string beans black sauce PICTURED when opened barely saw any chicken just few SUPER TINY pieces    they should rename just string beans black bean sauce  Surprisingly flavor very good minus fact 99% string beans 1% chicken  Lastly ran Chinese hot mustard!!! Chinese restaurant runs hot mustard    smh <EOR> I've ordered previously always great food  Always order same thing family special A  When food cold wasn't even edible  hunan beef chewy bland  When called back lady said new owner change recipe  Orange chicken cold chewy bland  Chicken chow mein Bland  Suppose spicy 7 chili flake whole thing  when called back excuse new owner  highly recommend no need waste your money here  There's lot other Asian places area same menu way better  <EOR> Edit Everyone deserves second chance China Huts super polite food consistently good   I really adored Chinese restaurant before place  house special chicken amazing very clean  China Huts stands very generic doesn't any dishes stand amongst competition  staff very nice though    It's shame place shut down health department over 20 demerits  <EOR> Veggie fried rice veggie chow mein veggie egg rolls good! Fresh veggies perfect level spice greasy  am glad found restaurant  Delivery quick food hot  Everything perfect! ordering Chinese future  <EOR> Ordered shrimp fried rice veggie fried rice crab rangoons veggie egg rolls  Food excellent large portions reasonable price  Made fresh pretty fast  able add broccoli both dishes no charge  also given ice water some wonton strips munch while waited food  <EOR> The food restaurants delicious order shrimp chow noodles takes good services nice defiantly come back!! <EOR> This place ok new management dont accept offer free ragoon when u check no sweet sour pork joke   just giving try now maybe coming back doesnt know use chip?? lol lights off maybe due lunch only   dont know lol <EOR> I good flavor service good  Definitely better ones far fast food Chinese  Fair prices  Clean  restaurant  <EOR> This place recommended back  dine restaurant used foam places  ordered lunch item even though cheap flavor all Chinese  Mongolian Beef worst ever had  meat didn't even taste beef  flavor just sweet    horrible worth going back  <EOR> This probably  favorite Chinese restaurant town! If  thinking where eat asian food place u should choose   waitress polite quick    Chinese food serve delicious! Cant stopping whole food   told new owner  takes over restaurant  But care? food taste more important everything! recommend try China huts  <EOR> Blahhhhhhhhh  pretty dirty B rating  ordered lunch special because should something can't mess up  First order sweet n sour pork but waiter said sorry under new management don't it  Weird excuse but ok  said sweet sour chicken have  When styrofoam plate food first try fried rice bad  But cooked though lots white rice between chunks fried rice  Then try sweet sour chicken now first thing notice ratio chicken other veggies 90 other things 10 chicken  Ok whatever use dirty metal fork won't even penetrate hard over fried chicken sweet sour breaded section  Ok flick aside try next fork almost bent trying stick into 2 down haven't even ate one  best 3rd only eat softer half  time only 2 pieces left tried eat could but left plate showed waiter am supposed eat can't even fork through it  again he tells sorry under new management? WTH asked long under new management he stands smiles nods  uhhhh ok whatever  Never again stay far away nasty China hut can  Awful food awful service  O yea read reviews review 3 years back said under new management   places stay business long!? <EOR> We ordered Chicken Chow Mein House Fried Rice Vegetable Egg Rolls    The Chicken Chow Mein good but very garlicky  When ordered white meat chicken which thought odd considering Friday night  Prime time takeout! hostess did call though sure dark meat ok kudos customer service!  The House Fried Rice very tasty! favorite part takeout! vegetable egg rolls very good well we'd both egg rolls fried rice again! <EOR> 