Went lunch during work week everything good food good service friendly place clean  only reason 3 star review because food took 30 minutes when only customers simple sandwich   Killed majority lunch hour waiting sandwich     I guess place more people lot time kill aren't hungry yet   Unfortunately fit neither criteria  <EOR> Highly recommend bakery! purchased vegan birthday cake mom's birthday  Most guest vegan but cake devoured faster ever seen conventional cake eaten  dropped ball freaking placing order ahead time  staff super nice able save day making last minute birthday cake which delicious boot!  Im avid coffee drinker highly impressed lattes  back sure  <EOR> World class desserts pastries  took few home enjoy later   coffee oh delish   yummy veggi omelette included delish coffee   Can't wait visit again  <EOR> All five stars customer service food experience  tried many vegan options Lidet Cafe including cakes loafs Muffins  Everything delicious! stereotype vegan baked goods dry oily and or sugary  Lidet Cafe's vegan treats none those  love perfect amount sweet oily dry    I am glad picked Lidet Cafe vegan pineapple upside down cake birthday party  Mostly non vegan friends party everyone loved cake especially birthday boy  Thank much Lidet Cafe! loyal customer can't wait try more soon  <EOR> I pleasure ordering two cakes party past weekend Lidet  34 guests thought best cakes ever had  Yohannes very pleasant work very attentive  even spoke chef pastry did very impressive job two cakes she created  time order regularly communicating via phone text  giving bakery cake business anyone else Vegas other Lidet  <EOR> I am happy stopped morning order vegan gluten free birthday cake  Customer service John Tess incredibly friendly helpful knowledgeable re teff grains   wound ordering breakfast best vegan breakfast sans soy thank goodness breakfast long time  beautifully presented super yummy!!  definitely returning soon  <EOR> Yelp led always didn't disappoint  highly recommed stopping if you're hungry need satisfy sweets craving  know Vegas Tableau Eggslut Bouchon Mon Ami Gabi etc  but if you're local want something off strip swing place    Aside all obvious perks supporting small business lattes real cups being made feel valued customer next line Tess John the husband wife team run place amazingly kind thoughtful people  food allergies picky ness easiest customer but more accommodating  Tess whipped delicious off menu vegetable egg dish breakfast coupled fresh strawberries toast  John very attentive beginning end  I'd planned food but seeing friendly decided dine in  couldn't stop breakfast also cookie scone  Everything delicious  Just try place  cheap! <EOR> Amazing! Napoleon pastry delicious  many vegan selections well  serve breakfast lunch  service excellent explain ingredients which tells freshly made  excited another cafe enjoy  Very clean beautiful cafe  <EOR> Had lunch Archi's Thai Kitchen walked over bakery  script under sign caught attention  know type food was! Ethiopian bakery vegan friendly  Amazing desserts friendly customer service  try it  worth it! <EOR> Love all natural no preservative baked goods fresh ginger tea  Excellent service  <EOR> In city many bakeries tough stand out  Lidet manages name themselves offering variety vegan desserts using organic ingredients  Despite offering specialty niche product don't outrageously inflate prices which much appreciated  Service warm friendly location cozy clean    I've never coffee because keep coming back amazing chai latte always perfectly made lightly sweet great any time day but always piping hot  vegan tiramisu tasty fruit tarts well received friends  Give your inner millennial avocado toast simple tasty affordable once  Whatever take patio enjoy friend book  <EOR> AMAZING!!! contacting them through email helpful  Cute little husband wife  most delicious moist Avocado Chocolate Cake  also each flavor cupcakes they eaten before could photo   <EOR> MUST TRY VEGGIE OMELETTE!! Came whim many breakfast selections BUT never veggie omelette talk until one  perfect cup coffee FLAVORFUL breakfast strawberry Napoleon perfect  definitely back! <EOR> First thing must say place FAMILY OWNED operated business being said lot love dedication passion placed into everything do    My first experience Cafe when friend mines brought piece neapolitan puff pasty oh God thee best puff pastry very long time    It extremely fresh tell made same day own kitchen not outsourced but made in house because quality just amazing  Everything owners personal customer service skills atmosphere location Cafe quality products something would appreciate enjoy your entire family    I am THANKFUL now know place exist    My new favorite cafe see all soon  Your newly extended 3 in 1 family friend customer     Jazmin Indiana  <EOR> Great little bakery!!! love Ethiopian coffees don't afraid order type coffee  listed menu  asked makatio best Las Vegas much milk!!  desserts good many them made flowerless Teft flower gluten free  love cream puffs flowerless chocolate cake tasty right amount sugar isn't sickening sweet  future special occasion going try ordering whole cake  place does disappoint staff nice super friendly almost feels going friends home coffee <EOR> This business run nicest couple  foods all healthy organic  use real ingredients ex real vanilla instead imitation   whole conversation pick products  boyfriend breakfast found both food service treat  Highly recommend! <EOR> Ok best place order cake  owners patient kind me  First all niece allergic almost everything nut berry even vanilla extract egg she's even allergic any kind vegetable  amazing owner made awesome cake taste wonderful cant even tell didn't egg oil any bonding thing cake she allergic too  thankful kind baker beyond 1 yr old niece yummy chocolate cake  if child allergic almost everything she best baker to  Thank reading long story  Best luck every <EOR> I found Lidet Cafe Yelp while searching vegan cake son's 2nd birthday  ordered cake Thursday pick Saturday birthday dinner  really didn't know expect since never ordered vegan cake before  just hoping wouldn't dry wouldn't obviously vegan since everyone else family eats animal products   I picked cake 6pm Saturday happy way looked  design exceeded expectations  all blue polka dots dinosaur train toy top  didn't think they'd able put toy decorate way such short notice  just expecting something basic gave amazing design son's bday   As far taste AMAZING  Everyone loved cake  No could believe vegan  moist delicious  aunt kept saying wow used real strawberries cream filling too  hit happy ordered cake Lidet  definitely coming allmy cake orders  <EOR> Amazing gluten free cake!  Absolutely beautiful design!  strawberry Napoleon amazing!  best thing customer service!!! responded quickly emails checked sure everything tasted well next day!  definitely back recommend place!!! <EOR> Loved place owners very sweet very much customer    quiet place relaxing music one best if best coffee shop tried   this place comfortable hard find now days     absolutely no complaints sure whoever comes thru doors feel right home !! husband love coming every week delicious cup coffee amazing desert  <EOR> This place amazing! inquired vegan cake birthday very impressed professional were  banana nut bread delicious couldn't believe vegan definitely continue business them! <EOR> Just amazing vegan scone  Man front super nice back tiramisu! <EOR> Great desserts great vegan desserts  Great vegan breakfasts  Love it! Clean family business  Great services  <EOR> This food beyond amazing  always thought hated tiramisu but boyfriend amazing  fresh right there!  Everything fresh good  <EOR> From moment enter shop You feel welcomed  far only pleasure meeting John he taken time To answer any questions regarding bakery goods sure coffee made liking   The coffee if staying served actual cups watered down all  He serves wonderfully roasted Ethiopian coffee uses only freshest ingredients   The desserts    mouth waters just thinking them all  am gluten free offer melt your mouth flourless chocolate cake  also tons other gluten free options  <EOR> I every intention taking picture but then ate much fast Napoleon  soft flaky masterpiece just right amount creme inside  won't disappoint  <EOR> This place amazing!!! Custom orders deliciousness!!! gluten free cream puffs wonderful gluten free chocolate divine <EOR> Lidet Cafe Bakery cheery cafe satisfies your craving leaving smile your face    Lidet Cafe provides all qualities look cafe  Tasty pastries sandwiches coffee nice atmosphere friendly service  food made order desserts baked daily   I tried desserts Tiramisu Napolean made organic ingredients Vegan  experience Vegan dessert hit miss but pleased amazing   I made another visit try lunch items menu  If don't mind waiting little bit your sandwich rewarded delicious very well prepared taste every part sandwich    The cafe warm hearted feeling just want come relax take stress off daily life   Yohannes great guy gracious host he experience remarkable  customer service world big plus   I recommend cafe anyone loves cafe culture  <EOR> I love Lidet's Cafe bakery! Heaven sent! only bakery Las Vegas would take order allergic 1 year old baby girl! Let start off saying little girl now two allergic almost everything! She's allergic wheat nuts eggs fish oats tapioca starch strawberries cherries all berries mangoes soybeans etc   swear list on! sister law lives Las Vegas found bakery ordered birthday cake daughter while down visiting California  first when she told she gave list them asked them cake little girl apprehensive! really scared because daughter previously ended hospital twice allergic reaction once strawberries other time cake another baker made exact same list! Lidet husband took such good care making cake making sure no cross contamination's making sure all ingredients organic made facilities didn't cross contaminate well  took request cake rice flour anyone whose worked knows very grainy dry but able delicious cake  little girl loved she wasn't allergic! loved eating cake well! chocolate cake orange chocolate whipped cream! couldn't happier!! hard when see other kids eating all desserts your child can't eat anything  Thank much Lidet making little girl happy! sweet include lollipops well! place wonderful bakery!! Also try tiramisu good!! wouldn't even know vegan! <EOR> Vegan Chocolate Cake!    Absolutely delicious  hit daughter's second birthday dinner  sweet little girl loved it  chocolate flavored  stuffed fresh strawberries  place couple other places tried vegan cakes  <EOR> Great place grab breakfast lunch tasty cup coffee! Staff very friendly cafe clean comfortable  able finish some work while having great meal! Loved music too! <EOR> Located West Flamingo over year finally Saturday reason arose visit Lidet Café Bakery signage signifying Ethiopian influence actually indicative ownership husband wife team both present happy discuss products   Translated roughly new birth Café passion project young woman quit job take baking full time guests entering Lidet quickly take note virtually spotless space brightly lit nicely decorated overhead menu displaying Food Beverage choices though several items list available over two hours opening   Describing concept enthusiasm menu Vegan friendly yet free fillers emulsifiers no doubt commendable considering limitations inquiring several unlabeled items order six decided upon Cream Puff added complimentary whole lot's total just under $21   Returning home enjoy though Café itself peaceful including shaded outdoor seats all goods unboxed Coffee hand first bites taken Vegan Banana Nut Bread bitter flavor Walnuts nicely balanced Fruit but Bread unfortunately lacking moisture while non Vegan Orange Cranberry Loaf no different matter fact actually drier   A bit discouraged good Quick Breads found both sides Las Vegas Boulevard though Teff Loaf naturally Gluten free stood its uniquely spongy texture light sweetness good fortune both Lidet's Choux based items dramatically better same Custard Filling first tasted creamy pure followed backdrop Dark Chocolate Drizzle   Rounding morning two more items $3 75 Napoleon besieged sogginess compromised otherwise could interesting compilation Custard Pastry Nuts another source disappointment still warm Almond Croissant found filled Frangipane seemingly odd choice naturally ground Almonds would seem far better fitting Lidet's focus natural ingredients   **1 2 Small hidden strip mall run folks care would great sing praises Lidet Café Bakery but stands much bring back Manan just Street likes Rosallie Breizh others nearby except perhaps Cream Puffs interest tasting Teff Bread  <EOR> Came place work try vegan tiramisu  When arrived didn't any prepared but very kind man working Yohannes let know if left number he would text when finished could pick few hours  agreed left number text long after  Yohannes very kind even offered stay open late if couldn't before closing thankfully made minutes spare two servings tiramisu boy am happy came back same day  vegan over year now things miss most tiramisu but now found Lidet Bakery cravings fulfilled again  tiramisu moist creamy full flavor  tastes just regular tiramisu actually think might better! Definitely stop place amazing pastries amazing customer service please try Tiramisu whether you're vegan you'll thank later  <EOR> This place really wow'd me  hunt best vegan bday cake town son's bday  Knowing vast majority guests nonvegan knew I'd need cake damn delish I'd hear hippie ways all night  end result wonderful  Moist tasty exactly needed  Killer frosting! All friends wanted take some home 2nd helping  heard comment vegan??!!! all night  Additionally customer service w done! Highly recommend  <EOR> Came Birthday cake ended walking cake three eclairs vegan tiramisu  really good take vegan tiramisu  Forgot guy's name but he Ethiopian very helpful  <EOR> Very clean space extremely nice people currently fasting finding vegan stuff hard but amazing! Really good <EOR> I hoping find someplace could order pineapple upside down cake delivered  know bakeries typically deliver unless wedding   could find few businesses line but didn't want mass produced cake  saw reviews Lidet Cafe Bakery gave them call thought nothing lose asking them if deliver  reason important wanted cake surprise brother's 70th birthday  When he child mom would bake pineapple upside down cake cast iron skillet always favorite  brother lives Boulder City NV live Seattle could cake   called Lidet spoke Yohannes   He wonderful when told story wanted he said don't typically deliver but he would happy so  If don't know area Las Vegas where Lidet located close Boulder City good 40 min 1 hr  drive  Today day cake delivered   borther called tell wonderful cake looked said absolutely delicious!!! thank Yohannes wife enough making brother's birthday special  even sent photos cake brother's home confirm delivered correct place  next time Vegas plan drop try delicious pastries myself   Businesses few far between!!  Thank you!! <EOR> I ordered wedding cake vegan cake loved family too  Plus decoration very nice cake more then expecting  Very pleased service  Very nice friendly staff  100% recomended  also told Tess used zero artificial binding coloring cake witch great because vegan cake still trow bunnch junk taste look good but when try keep integrity food quality health reasons always admirable  Very satisfied  <EOR> This place near doctor's office  stopped wanted some iced coffee  place great iced coffee wasn't overpriced some smaller coffee shops  Mine less 3 bucks  great service  Highly recommended  <EOR> 