Great food very good serving quantity wonderful owners  Highly recommended  Liked halal wings philly stake fries <EOR> Falafels platter worth price  falafels good texture but lacks flavor  Previously falafel platter according another yelpers picture 4 99 came 5 falafels fries  Now costs 6 99 added two falafels patter total 7 falafels  comes sauce which basically just seasoned ketchup hot sauce mixed both fries falafels  sure want try other food if thought put into platters  Thanks but no thanks  <EOR> Gave place try first time man good just wish MORE! Haha  chicken kebab burrito which came small side fries very delicious! made all more better two owners very nice when greeted made sure everything right order  Definitely coming back! Next time getting more! <EOR> great pizza delicouce subs cheap tasty I always order phone pick  I love pizza chicken kabab need kobideh spaghetti prices fear always spacial pizza everyday pick owners really friendly nice  just try am sure love food <EOR> The food awesome! Perfect late night drunk food  owner very personable always appreciate helping smaller businesses just more homey feel when able chat  Would definitely come again garlic sauce pizza loaded fries delish! <EOR> Very good pizza! oily everything freshly made  Very friendly people also Erika M <EOR> Deliciois Pizzas lots toppings fresh Sandwiches Definitely recommend it  Even more those Persian taste  <EOR> Never bad experience when order food them wife love healthy bowl pizza burger love Persian pizza lots topping philly steak asada fries koobideh kabob fresh yummy food am  going try all food menu kids love mini crescent dogs nacho cheese when order usually suggest all food going enjoy it <EOR> Ordered delivery recently via Yelp Eat 24  forgot fries falafel sauce both sandwiches ordered  tried call restaurant realized but nobody answered contacted Yelp Eat 24 help response next day advising would contact restaurant haven't heard back since  would nice if restaurant would compensate missing items  <EOR> There many reasons there  Food quality Pricing friendly staffs most important honest owner cares customers comments food  Very convenient  students due location  tried sosis nadari persian tanori sassage jigar del Persian spaghetti  All them good tasty customized available options more chili extra cheese on   way fast food style don't expect fine dining tables silverwares  self serve fast quick but delicious tasty   Also if try Persian drink yogurt drink dough   homemade style dough  <EOR> Best Persian style pizza town opinion  crispy crust fresh topping cheese whole different experience American style pizza  <EOR> Every college food court needs staple pizza joint CSN's option along Persian kabobs salads sandwiches  prices low toppings plenty don't miss mortadella ground beef  If you're feeling adventurous try Olivie salad which similar potato salad similar dish found Russian cuisine  yet try kabobs but highly recommended another regular we'll back try them soon  <EOR> I am going really honest because wanted place  away home wanted find place amazing middle eastern food missed home cooking    Maybe am hard because know authentic   Lets start location located food court randomly located hard find  nothing wrong but something mention    I ordered pigs blanket cheese dipping sauce best thing ate menu as well kobideh ground beef skewers 2 which nice rice    I asked onion side left out    Mostly lack stars lack taste rubbery meat  dry lacked everything  dont know if over worked meat made gluey  honestly ate bite threw away    I dont think back even though typically give places more try since many other middle eastern restaurants try  know Ubereats everything else deliveries  <EOR> Super nice bomb food  stopping again  sure try persian pizza its super bomb  owners very nice show lotz love  <EOR> Oh goodness say enough good things place! staff very very friendly  sure why yelp says close because they're open  craving Persian pizza exceeded expectations  also tried tanuri hot dog bandari both incredible! Give try won't disappointed <EOR> The workers very kind concerned quality meal  took great care making sure all food cooked best ability  very impressed meal service! rice vegetables chicken delicious  <EOR> Ordered Assad fries delivery  Arrived time estimated driver very friendly  definitely order again  <EOR> Hey everyone! Please try place out! getting takeout delivery year love it  Food awesome owners sweet  Small business owners trying it  Give them your business please! <EOR> Great tasting food fresh food pizza great lot topping sandwich's fresh tasty  totally recommend it  If want fresh great tasting food check them out  <EOR> Found while driving around  Great food  Can't price  Staff very friendly accomodating  Pizza wings fries all fantastic  Service fast efficient  <EOR> Have ever cheeseburger pizza? Probably  sure great  Now step your game pizza burger   right  cheeseburger wrapped inside pizza dough baked perfection  sure sorcery kitchen veggies still perfectly crisp all soggy despite having cooked oven underneath blanket pizza dough but damn magical  But  just tip iceberg  never ordered anything wasn't simply divine  could legitimately live off healthy chicken bowl  all praise amazing food moot point when factor wonderful entire family owns place is  feels good gorging yourself pizza burgers when know you're supporting really amazing family continue doing they're passionate about  <EOR> The Best Persian Cuisine enjoyed very long time   Delightful Owners Generous Portions   Everything Fresh Healthy   No Junk here   Even Pizza's Vegetarian Delight   daughter enjoyed Koodibeh Kebab Item 1 very much   portions large even able share some husband's Persian Sausage Sandwich  While waiting order Owner's Wife gave Delicious generous sample cold salad made potato egg chicken mayo pickles   can't remember name dish but can't wait back more   Yummy! <EOR> THE BEST PERSIAN FOOD LAS VEGAS  located building labeled Internet cafe but once find disappointed  pizza die taste exactly ones Iran  man worked sweet kept checking us  Seriously good just try won't disappointed! <EOR> Don't misled Internet Cafe Marquee  Inside buidling across street Charleston CSN campus lies hidden Persian Bistro offering variety authentic Iranian Dishes  Koobideh Kabob Persian Pizza offer taste Persian cusine @ reasonable student price  service also noteworthy  <EOR> Ordered delivery Pizza House late night being left hungry night before different restaurant    Delivery timely driver called before leaving restaurant  Very friendly didn't need any help finding place    Persian spaghetti advertised spaghetti peppers onions Persian meat  meat delicious but rest dish fairly ordinary  Pretty tasty but nothing write home about   Moo's favorite meatball bowl disappointment  dish consisted food service meatballs served over fresh basmati rice tiny bit shredded cheese sprinkled top  rice delicious but meatballs left asking would call favorite? OK but great    Chicken creamy sweet garlic pizza shining star meal  pizza lot going yet flavors perfectly balanced delicious  crust properly crispy light heavy all  All flavors very fresh  looking forward trying other pizzas place clearly strengths  <EOR> Just ordered restauarant first time  ordered koobideh kabob Persian Pizza  am Persian myself but grew very close persian family best friend enjoyed excellent persian cooking prepared mother because am almost always dissapointed when order persian food restaurant  kabob excellent flavor spot on  good mom used make? No but nothing ever dissapointed least  ordered pizza share boyfriend when he gets home work but could resist try piece lunch bomb! Tons toppings crust thin crispy   ate 2 pieces probably would kept going if would admit eating much later!  The price fair delivery fast young man delivered courteous super cute well!  glad found place definitely order again next time working home fridge empty! <EOR> I persian style homemade pizza let tell something!!! best delicious pizza since moved home  Omg im glad found place ao favorite pizza just back home   It didn't took long them pizza ready  Great customer service   I definitely recommend place everyone  <EOR> Excellent yummy Persian pizza Great selections traditional Mexican pizzas satisfy everyone  family Carnitas Michoacan queso fresco mexican comes bacon chorizo more     mmmmm delicious  never left place dissatisfied   When visiting Las Vegas only place pizza  y mira que te lo digo Yo  !!!!!!! <EOR> Hands down best pizza Vegas ! Better any Italian joint city took Persians right ! pizza arrived fresh hot sauce great  crust INCREDIBLE ! wings perfect fries always fantastic family owned establishment just happy discovered local pizza place  fire even more happy able support small business person sweet family town can't wait ry everything menu !!!!! <EOR> Very tasty whole lot options just don't see every day    Persian Tanouri Sausage? Yes  fooorme!   Beef Kobideh? Oh yeah!   Persian Spaghetti? Absoletti! I really enjoyed this  same but different and cheap     Mexican? Pizza? little bit everything all wonderful  Heck even chicken nuggets Crescent roll wrapped mini dogs kids  swear going try Philly Steak Asada Fries some day  many layers Fusion THAT?   Super friendly owners sure enjoying food  Lots love food folks  <EOR> What great find! Amazing pizza crust delicious  Persian pizza non traditional but absolutely worth try  <EOR> Very enjoyable persian twist burrito! chicken kabab burrito extra sauce side  good kick it  family runs also very friendly helpful  Persian digestive cookies tea order nice touch! <EOR> Good just back home good freshly made  Always fresh home made meals also    fitness freaks health chicken bowls!!! Y'all know means GAINZZZZZZ <EOR> Pizza meets Persian! pizza crust  bakery quality bread product could stand its own  Also liked Persian sausage gyros Kabob sandwiches pitas  Exceeded expectations  Located Campus Commons Food Court across CSN @ Charleston Torrey Pines next Premier Car Wash Walgreens  Deff worth visit! <EOR> 