The staff work great  came different location Lakes going 3 4 times month 10 years so  always treated well food always fresh tasty  Even though new location farther away still choose patronize it   You won't dissapointed         <EOR> This Port subs very good!  usually #1Sandwich Ham Salami Capicolla Pepperoni Provolone Cheese #18 Roast beef turkey provolone always good job staff very friendly seems alot them quite while!  Only negative don't fritos        bring back fritos!!! <EOR> I always #7 wheat bread works quality great every time  service par well  store clean really busy guessing more take out orders     I've also order thru phone would ready right when there  <EOR> Totally unimpressed place  bread dry fell apart eating it   I wonder old was     the cheese sliced thin would hardly taste girl behind counter CRAZY mustard and bread still dry enough crumble None veggies any flavor  definitely port subs sandwich again  <EOR> I experience going Port Sub location  ordered sandwich greeted lady represented herself owner   She very unprofessional while serving me   asked $5 sandwich she told 10 minutes early special   totally understood decided wait additional 10 order  waiting overheard telling workers does he think he is?  Why would serve early   He wait everyone else  couldn't understand attitude supposedly professional serving public? immediately left never back! <EOR> Great people work location! family friend's spot!!! I'd say eat 2 3 times week  chose location always because everything fresh made exactly Never bad experience here!! Staff knows name  Good people great food!! your day    <EOR> Normally don't write reviews chain places but people work Port Subs location deserve recognized  Every time come location staff super friendly helpful  mention your sandwich super quick  often come across fast food chain places great customer service  <EOR> Had lunch couple weeks ago    I meatball griller wife ham salami capicolla provolone sandwich  both good    It seems owner cares shop because little extras decor magazine rack autumn decor which haven't seen other Port Subs    On downside saw workers picking teeth  No customers came didn't see if she washed hands before next customer  way wasn't real appetizing  am going give benefit doubt assume she did wash hands give 3 stars sandwiches good  <EOR> I Port Sub's 12 30pm 12 1 2016  lady gentlaman running counter gave exceptional customer service  friendly approachable funny   everything want someone works customer service which worked different variations 20 years   both gave restaurant great upbeat vibe   sub's course delicious   but customer service top notch!  Thanks guys!  back <EOR> I placed order Super Bowl Sunday when pick ready sandwiches delicious ! even helped tray car  I back ! Thanks everyone Port Subs Durango W  Flamingo <EOR> This place rocks!! NEVER bad experience sandwich here  owners managers awesome very engaged business  All employees friendly place clean  should definitely eat your regular sandwich shop!!! <EOR> Love Port subs all time Northwest stopped location felt biggest inconvenience them take orders  Absolutely no eye contact very unfriendly asked woman if she OK if she happy she smirked me  If manager Port subs would fire immediately never back there   sad because food good but service everything  <EOR> Love port subs  always sandwich perfect nice here! <EOR> To start owner Lynne amazing!! She truly cares staff quality product being served well customers help  2 AWESOME GIRLS jackie friend sorry he'll forgot name!! always sandwich perfect simply put BEST!!! Always timely extremely personable!!! Thank always being delightful!! Visit location jacki won't let down!!! <EOR> Staff nice!  Just lunch family here  3 yr old loves kids meal turkey cheese sandwich cheetos Oreo drink   Very little seating but connected gas station which interesting because into gas station fill your fountain drink use restroom  Good quick place much better fast food! <EOR> My sandwich incredibly fresh especially bread  Delicious made perfectly  employees very efficient nice  Place clean  Would definitely come back  <EOR> I've coming ever since place opened mid 90's   use live few blocks away   Since moved couple years ago only once twice year   Since area decided stop lunch today   I ordered #1 Sandwich Ham Salami Capicolla Pepperoni Provolone Cheese bag Jalapeno Chips   Sandwich made fresh tasted delicious!  Solid experience just remember   Will return?  When area sure! <EOR> Fresh Fresh Fresh clean customer service off hook  food always good fresh  definitely place Port subs  Every time everything looks fresh great guys behind counter always smile give great customer service   sandwiches great just right amount stuff let tell don't skimp fixings  if Port subs highly recommend checking out  <EOR> Came yesterday ordered #13 tasted great   Kaleb started sandwich Teresa finished   Both we're top it  step last visit     Came today ordered 12 inch hot pastrami all fixing  Josh delicatessen duty  Added cucumbers jalepenos salt pepper olivie oil vinegar pepper jack  Delicious! <EOR> The employees always give TOP NOTCH customer service  always sweet accommodating!! several times each employee always great! favorite port subs location FAR  <EOR> This sandwich spot probably once week! Always super fast fresh friendly  Josh probably whips sandwiches fastest truly appreciated! <EOR> their subs just ok   feel add many things order some flavor     particular location kind dirty  only good thing always send coupons mail free subs    but even then would recommend competitor  <EOR> The staff always sweet anxious help  nice cozy atmosphere owner really nice  someone family visits place weekly port subs  guys great  Great service great food great folks! <EOR> This very first time having this  employees made great experience told them first visit helped explain everything signature sauces all time favorites  felt couldn't wrong making decisions armed input! ordered everything prepared fresh  even sliced meat right then there!!!!! probably freshest sub sandwiches definitely going back next time crave great sandwich  Keep guys!! <EOR> Josh Freddy fantastic! Super helpful attentive personable!!! definitely returning since other flamingo location woman very rude!!! Thanks making experience wonderful!!!!!!!!! <EOR> About move into area meantime staying airbnb very near place  looking quick somewhat healthy alternative fast food  place fast clean fresh GOOD  15min before closing but still excellent customer service  Despite fact mentioned 2x NO ONIONS still onions sandwich would back because employees good attitudes  <EOR> I love location! Everyone always friendly never seems annoyed when order complicated sandwich  Some other locations seem frustrated! <EOR> I freakin' LOVE place!  subs DELICIOUS priced well  people work location all very friendly fast helpful  sure loyalty card them  often already gotten tons free stuff  <EOR> Best Port Subs think ever to!  Some people might think location strange being attached gas station all   But far friendliest staff ever!!  Always pleasure coming location  <EOR> A tale two stores         A couple reviews ago wrote Port Subs store back to  did attempt contact but offered nothing incentives compensation even attempt explain things would different next time visit store     However *this* store complete opposite!  This Port Subs location closest where live located southeast corner Flamingo Durango sharing convenience store gas station there  Both places very clean well kept  both places very nice cordial staff always greet smile   I probably order store 1 2 times per week  Times vary afternoon evenings just closing time  staff incredibly friendly always smiling  Kudos management training hiring quality staff  staff member Josh usually whenever come in  Very friendly nice  time came five customers front line  Josh appeared only there  He displayed type hustle rarely see nowadays able knock line including efficiently quickly while still maintaining professional friendly attitude  very impressed   Other staff just nice friendly  Combined fact love sandwiches already very pleasant experience  don't know if franchise corporate owned store but commend management assembling running such efficient friendly shop whenever set foot here  continue repeat customer location  Job well done!! <EOR> Use really good consistent  Past three time visited entirely new staff seem short handed frazzled  use clean but two three times visited equipment dirty  ingredients fresh  lettuce suppose brown? home could finish sandwich bread stale  definitely returning <EOR> 