OMG! Saw write  paper place check out  Right walk door know your good place because smell drool  Smells New York deli   Carter#16 cold including all ad on's  suggested many right on!  Must try Dutch Crunch roll  could ony eat half  husband Super NoVa #24 Dutch Crunch said equally good  Even though live side town BACK!!!! Super friendly staff well  Good job guys! <EOR> With question GREATEST sandwich world  travel Las Vegas least once month business come way eat EVERY time  past few years lived California Michigan currently live Arizona  Simply nothing compares place  ordered #16 every time year  Hot turkey cream cheese bomb sauce avocado Dutch crunch bread     best  I've never anything else but everyone bring orders something different love too! <EOR> this places sucks  dutch crunch bread stale understandable since ship guess but seems expense them skimp other stuff  interior shabby staff seemed engrossed discussion interrupting  4 5 star rating scam probably all employees all other chains spamming 5 stars  <EOR> This place awesome! many different kinds sandwiches! Try bomb sauce good! Service excellent! Upon first visit no idea order  OWNER took time cut some bread pour each sauces into ramekin could try all sauces see which wanted sandwich  Since just opened service seamless but still super friendly  place go! can't wait try all different sandwiches  <EOR> Was today  service great everyone extremely nice  sandwiches? ok  If back order anything hot use microwave melt cheese into nothingness  meat good sauces  excited try something new northwest but let down again  suggest getting toaster run bread through hot sandwiches  try again     <EOR> I hope turns into chain comes closer  good! Hospitality great well  always nice eat great sandwich made someone loves job! <EOR> Had turkey crunch munch bread no complaints ingredients fresh price right bad  <EOR> I absolutely love place   bomb sauce amazing psycho sauce perfection  4 times already just gets better every time in  great recommendations wonderful way talking you  Best sandwiches ever eaten  <EOR> Best sandwich place Las Vegas your standard sandwiches everyone else has  Very unique twist every sandwhich  Dutch crunch bread must  <EOR> This place phenomenal!   Taste local east coast deli  If your area miss opportunity feast delicious selections  If your area   drive there  <EOR> I loved place trying first time  many times since they've opened but last time disappointing  picking sandwich work telling boss all amazing yummy place was  shared half sandwich prove point  Sandwich seemed fine while eating but sadly both next day terribly sick stomachs  Both ends type thing  Don't want vulgar  loved place but don't believe going again  <EOR> This ain't your mama's sandwich place! Between all different signature sandwiches sauces beyond ah mazing! atmosphere awesome food die staff super sweet  If you've never Sandwich Spot better run walk ride bike hitch ride  but here  disappointed! <EOR> So today first visiting sandwich shop  must say far BEST sandwiches EVER had  ordered The Carter named employees  Cool right? wasn't sure cream cheese sandwich but incredibly delicious  normally mayo mustard kind girl but Mr  Carter himself suggested leave off mustard because clashes  did added just bit  try home  He right really gross mustard  He asked name when first ended time thanking first name when left  INCREDIBLE customer service  cheerful told all shop while there  Where art work came all  Such cool laid back enviorment DELICIOUS sandwiches definitely back week  <EOR> Yumm!  Ive wanting come while now finally convinced co worker drive work   Its certainly closest place but defenitly worth it   Cant remember name sandwich but think #7 pastrami added alfalfa sprouts my favorite dutch bread   He italian sourdough   both agreed sandwiches fresh sauces great place well organized clean   bread however did seem bit much liking owner mentioned if standard white wheat may enjoy more   way wouldnt prevent coming back!  Good people good sandwiches!  Come support local small business does right! <EOR> Fabulous sandwiches good try two! warm roast beef cheddar worth drive Dutch Crunch roll then backed turkey cream cheese avocado another two snaps hair flip Dutch Crunch roll! place small but very clean located shopping center  looking it  <EOR> The food good  3 times now probably return again  3 3 times sandwiches wrong  pretty bad when only want 4 items your sandwich when offer several still wrong  bad  Would liked new sandwich spot  Why keep getting sandwiches when aren't right???? <EOR> I Vegas 10 years best roast beef sandwich tasted   definitely back   Sorry subway found new Sandwich Spot Yummy <EOR> The best little sandwich shop town!! Dutch Crunch bread  hubby back sure  <EOR> Wonderful spot    Awesome sandwiches decent prices   Second time going very pleased    Would give 5 star but each time something missing   First no avocado carter   Second time asked bacon Bayer necessity but forgot however charged   continue going!  Place open month only see getting better!! <EOR> Hole wall shop damn good sandwich  Carter darn solid meal  mouth still watering sauce  back try em all  <EOR> Went three times row! Every sandwich tried amazing! recommend sweet roll bread your sandwich cause ADDICTIVE! far all time fav sub place Carter  But trust don't think choose bad sandwich cause everything tried really yummy! owner staff super nice friendly well  back next time area! <EOR> Love Love Love place  Rob manager awesome good treats family  always trying feel good soon walk in  Pretty big menu alot flavor something everyone  Reasonable prices  recommend place all  <EOR> Decided stop lunch reading all reviews  Tom Slick roast beef cream cheese bomb sauce Dutch crunch bread all veggies shit bomb son!! fresh roast beef paired cream cheese unreal combination  Super fresh food bread meats veggies  house made sauces chocolate chip cookies bomb  also potato salad  wasn't very good all which why gave 4 stars instead 5  definitely back try more  <EOR> I'm sandwich person usually but crave sandwiches!  Tom Slick roast beef cream cheese amazing bomb sauce amazing!  top lots great ingredients use soft chewy San Francisco sourdough bread can't  seem find anywhere bay area   Totally worth visit! <EOR> Life good   finally found place veggie sandwich   Owner couldn't any nicer serious pumping quality food   Prices right line other sandwich chains but selection taste blows doors any Subway Quiznos type joint   there really no comparison   place only open three weeks recommended lady works boarding kennel down street   SCORE! <EOR> I pleasantly surprised place   turkey sandwich Dutch crunch bread   veggies fresh tasty sauce sandwich  good too   Ive never bread before but definitely back it  <EOR> Love spot!!!! many interesting combinations flavors! can't wait try everything menu! Definitely must! <EOR> Place really good  #12 based off recommendation owner  pastrami roast beef think dutch bread  far best sandwich since moving ten years ago  <EOR> I'm right now just work wanted good sandwich hotel concierege told place love it! Saucy Chick loved it! Def coming again before leave <EOR> Been wanting stop awhile  Glad opportunity today  Sandwich very tasty   had Maddy Rose   husband Pilgrim  Meat portions fair bread fresh service great  definitely back  <EOR> Very simple great sandwiches great fresh ingredients five star bread great unique spreads lots personality all served great looking fun setting  mention spotlessly clean! no doubt back!! <EOR> The sandwiches great  Staff works efficiently  Dutch crunch bread awesome  Still trying all sandwiches but all tasted delicious  regular stop lunch  <EOR> It's great hole wall sub shop  ordered Winston Cooper Dutch Crunch bread  Everything should served Dutch Crunch! Ask side Bomb Sauce Psycho Sauce  Great ingredients used subs  staff friendly very informative product serve  5 5 would definitely come back  <EOR> I pastrami sandwich dutch crunch amazingly delicious!!! hard find good quality pastrami tastes good isn't fatty greasy  owner shop really nice took time talk us  definitely coming back! Overall high quality sandwich leaves u full fulfilled  Nice own staff fun decor  <EOR> I don't come side town often but love stopping spot when do sandwiches customer service BEST! Number 12 16 specialties  but all delicious  Don't pass spot if you're area feel having bomb sandwich great vibes <EOR> Tried place looking something new area  Glad did  dutch crunch sandwich bomb  Everything fresh delicious  Alfalfa sprouts would made sandwich next level  Keep doing guys doing because its point      <EOR> Ahhhh finally good sandwich   work surgery center nearby always ordering Jimmy Johns Firehouse subs us   sick those measly little things   Finally found place sandwiches MEN   Sandwich Spot hits all right spots  great bread thick slabs meat melted cheese pickles tomatoes etc   don't give away five stars easily but place deserves it  <EOR> Just best pastrami reuben sandwich since left Detroit 10 years ago  little spot strip mall N E corner Cheyenne N Tenaya  Reminds delis back East  <EOR> We visiting Las Vegas spring break  read reviews online decided give place try  disappointed! Took kids everyone loved sandwiches  Dutch crunch bread rolls which said flown daily yummy! Try roast beef sandwich #17 turkey #18  Beyond really great sandwiches employees friendly establishment clean  <EOR> After reading good reviews decided check out  Excellent sandwiches !!!! I #12 Winston Cooper Dutch Crunch roll  Wife #5 Spartan Wheat roll  Note rolls 8 sub rolls  We also opted everything sandwiches combo meal which unlimited soft drinks small bag chips  Very pleasant people  WILL DEFINITELY BACK AGAIN   We already next sandwich selections picked  <EOR> Cool place friendly staff unique sandwiches   pastrami sandwich great   Brooke Supernova   little spice which nice   Enjoy  <EOR> Had meatball sub bomb sauce amazing! staff friendly food delicious! <EOR> Asked staff most popular sandwich AMAZING! can't believe ate whole thing! <EOR> Was area decided try place  trifecta BLT sour dough special sauce onions  Nothing outstanding did pack bacon however  Bacon wasn't soggy greasy plus  price would down street another sandwich shop  <EOR> Great food!!!! Amazing bread dutch crunch best!!!!! Definitely going regular here <EOR> They nice selection everything tasted fresh  I tried both Runnin' Rebel Italian Stallion Dutch Crunch roll   Both good but missing hard to identify component turns good sandwich into something crave worthy    I would consider coming back quick bite but wouldn't necessarily way it  <EOR> Cute little place would review salads boyfriend ordered but unfortunately haven't received them yet   other four people party almost finished still received salads   When mentioned woman back counter she said them fresh replied just salad   I really wanted place  <EOR> The reviews right best sandwich town! created own tried few signatures loved them all  Dutch crunch bread must try selection sauces great  them stand even more customer service very friendly welcoming staff! ways house but definitely worth trip  Also sign rewards program! text special offers $1 off free chips etc  <EOR> Pretty good sandwiches lots meats good prices  sandwiches basic nothing fancy  also them little bland side  would some herbs some aoili's more interesting dressings etc   But all things being equal great place! <EOR> I nothing bad say place  Boyfriend recommended since mood really good sandwich  surprised never tried before since frequent shopping center    The employees all very friendly accommodating sandwich BOMB  definitely back! <EOR> First let say sandwiches amazing! only 2 far 2 separate visits  <EOR> I love place! glad found it  Two Words DUTCH  CRUNCH   I've eaten four times far already earned free chips drink through rewards program!  Their bomb sauce great add every sandwich  little pricey but if come during happy hour great deal!  The staff always friendly fast  <EOR> Best sandwich Las Vegas  ordered #2 Turkey bacon avacado Danish crunch roll  <EOR> If you're looking awesome hole in the wall sandwich shop it  First time trying place definitely frequent customer moving forward  probably best sandwich shop area  <EOR> The menu great variety food really good  more likely won't going back because guys behind counter pretty long beard wasn't wearing hair net over it  whole time eating sandwich thinking if any facial hair sandwich  won't going back  Sanitation very important me   4 26 17 changed star status place because owner contacted concern assured confidence effort sanitation priority  definitely try place again! <EOR> Easily favorite sandwich places  Spartan Dutch crunch everything it  love honesty employees restaurants never fail steer away something if know flavors clash  Decent prices good food staff always nice  Keep guys <EOR> A fantastic sandwich perhaps only sandwich place craved    EVER   bread!   delicious bread!  Vegetarian sandwich best fresh ingredients   and SPROUTS which don't find often days    Absolutely fantastic!     Why 4?   hours     live less mile place family favorite     work near Strip often want pick work dinner but close 7pm    Sharp    called place carryout order same 3 sandwiches every time always perfect! told them GPS says arrive 7    informed lock doors 7pm signifying couldn't place order      Bummer     all high scores receive wish would consider extending hours     Ended down street competitor incidentally busy  <EOR> Move over other sandwich places  found favorite Sandwich Shop ! First time trying #16 loves everything it  Bread if fresh juicy Turkey fresh avocado delicious special sauce all extras  Looking forward next sandwich very soon!! Thanks opening great business neighborhood  <EOR> Awesome sandwich shop awesome service unique sandwich combos   really enjoy Italian stallion roger Tom slick   Bread really good but if don't want roll fresh sliced bread well  <EOR> Finally sandwich spot deserves all credit throwing more slice meat sandwich Subway    #23 delisioso! <EOR> Happen side town looking healthier sandwich place take dad leaving hospital   found restaurant Yelp both found something delicious eat   Forget Subway enjoy handmade fresh sandwich Sandwich Spot   Vegan Vegetable wheat roll roasted pepper hummus   DELISH!  wish place side town  <EOR> Been looking new sandwich place   Found great one   Talked owner   He walked through all choices   chose All American hot roast beef sandwich 1000 island dressing? Lettuce tomatoes onion cheddar cheese  Lots choices far bread toppings   recommend Dutch crunch roll all way toppings   Price may seem bit higher side but place comparable Jimmy Johns  Definitely worth it  back <EOR> Sandwich making craft art Sandwich Spotters nearly perfected it  5 stars  <EOR> First time definitely last  basic turkey sandwich Turkey peper jack cheese avocado lettuce tomato mustard mayo onions peperoncini sliced toasted sourdough bread! freaking delicious! ! Happy hour Monday Friday 4 6 pm  No extra charge avocado!! Haha   splurge! ! Treat ya self! <EOR> Great hole wall! ordered Carter let tell AMAZING! Staff friendly! Def try other sandwiches  If sure try Dutch bread phenomenal! <EOR> My husband wanted delicious sandwich found place definitely back to   I ordered Carter WOW! bread sauce great  did order mayo mustard tomato onion mine but flavors all there   I've tried other local sandwich shops near satisfied until now   The employees kind provided recommendations husband listened to!  If looking local sandwich shop check won't disappointed! <EOR> Best sandwich 7 years LV!!!!!!  Carter! Good    w sourdough is!!!! <EOR> Had Winston Cooper today never chance  back tomorrow next day  <EOR> Best sandwiches town even better Capriotti's  good you'll crave between visits  Dutch crunch bread something special bomb sauce both great #4 Maddie Rose  prepared pay bit over $10 don't if you're big hurry Subway  <EOR> Some best sandwiches ever had  Very unique awesome sauces just pure deliciousness  would eat everyday if could  <EOR> I pleasantly surprised place fresh sandwiches clean environment low pirces  Yummy food keeps coming back but freshness thing most  <EOR> Ordered several sandwiches all amazing  Simple menu great prices  Definitely spot sandwich when town  <EOR> My first visit when realized location trending yelp awhile back   visited Saturday afternoon   ate sandwich   liked it   can't remember was   But   I know liked it   so    my review would wait  until   I tasked answering question is  similar answering question one's existence      Where going eat lunch? Remembering much liked TSS threw there   happy accepted  now could write review   Upon visit thing noticed right off bat staff helpful last remembered previous visit  started panic but when spied The Winston Cooper knew everything would alright   Winston Cooper incorporates delicious combination hot pastrami roast beef salami   your choice cheese chose American   wanted everything it   included Mayo Mustard Secret Sauce Garlic herbs Olive Oil Lettuce Tomato Pickles Onions Peppers   asked side Bomb Sauce    this beauty fusion Ranch Jalapeño   chose Dutch Crunch bread   solid roll  excellent sandwich paired some chips fountain drink   If your looking drink just sandwich check in   your gonna drink free As October  2015    Overall found ingredients very fresh   look forward visiting again!! <EOR> Yummy yum!!! place hella good! staff kind attentive! sandwhiches delicious! pickles amazing made house know fresh! Plus theres blackboard wall near back where grab some chalk add wall your own art! Totally worth price! <EOR> Great sandwiches interesting and yummy! filling combos  love Dutch Crunch roll but mess  Sandwiches ridiculously huge lucky if finish 1 3 one   Worst thing place location hard spot  Cheyenne Tenaya Target shopping center but other end Tenaya <EOR> We walked into eatery lunchtime  Now sandwich before very good but curious atmosphere service establishment  noticed right off bat cool lit sign wall walk in  Along sense simplicity cleaniness  While staff owner very friendly helpful concerning questions suggestions menu items settled on  #1 #2 #12 #17 all wheat bread three them combos  Which means come drinks chips  sandwiches delicious quite substantial though wouldn't think first glance  prices very reasonable considering they're gourmet sandwiches  finally chance eat The Sandwich Spot showed worthwhile experience  <EOR> Stopped lunch day back couple times since  sandwiches big filling  first visit pastrami sandwich good but wasn't enough meat paid extra meat next time dude hooked up  customize your sandwich your liking  figured having few sandwiches mine everything but pickles  pickles especially pastrami sandwich but taste more sweet then dill throws flavor off  different breads choose dude told some bread flown San Fran baked right shop  chose Dutch Crunch aka Tiger Bread depending where really good bread  Italian sandwich couple times now sandwich consistent between visits  last time doused oil making enjoyable previously  sandwiches still way better average addition area  <EOR> Cranberry cream cheese bomb sauce oh my! Crazy ass sandwiches Vegas Bay area Sandwich Spot Diet Coke version wild combinations Ike's but take desert   Got Carter overflowing hot turkey avocado bacon cream cheese bomb sauce  Plus usual lettuce tomato pickle mustard kayo onion thang     except someone forgot bomb sauce!  Also cream cheese applied sparingly couldn't detect it forgotten sandwich artists taking care overwhelm tastebuds Las Vegas   Sandwich Spot awesome sandwiches chain understanding flaws given just opened but ordering dine in until meals start matching orders  Glad guys Vegas please post menu behind counter employees sure right  <EOR> The sandwiches die for   ordered Italian Stallion Tom Slick Pastrami Mommy   Bye bye Subway hello Sandwich Spot  <EOR> The #12 pshyco sauce crazy good  But meal Dutch Crunch bread!  stuff crack!  All other sandwiches great though  <EOR> Best sandwich shop Vegas  Staff great owner Rob awesome  First time hooked! <EOR> The sandwiches flat amazing  all honesty  If offered sex your sandwiches would probably your sandwiches more often not  amazing  If haven't been   then your missing out  <EOR> Stopped lunch day Italian stallion sandwich everything comes sourdough bread  sourdough probably best choice being harder bread but delicious sandwich  menu small simple  Looking forward stopping again next time am area  would try everything menu least once! <EOR> My boyfriend tried sand which spot last night disappointed  Carter way much cream cheese turkey best deli meat  boyfriend Winston cooper wasn't blown away but decent  Maybe bad day but don't see returning  <EOR> Stopped lunch Saturday brother  food place great! bread fresh made house  Dutch Crunch which little sweetness crunchy top  large selection sandwiches  add bomb sauce them which house made sauce little spice it  staff friendly  Prices reasonable  believe said spot change names soon plan made few more types bread  Definitely worth visit  <EOR> The sandwiches great  Delivery ahead stated time  price $8 00  sandwich should least give chips pickle  wasn't option delivery menu  Maybe different if pick up  Something think about  <EOR> Sandwich Spot where all life? why letting eat subway all time? More times want sammie lunch pretty stoked find place  Very clean friendly staff  Already thinking going back try other options    Since kiddos sourdough fanatics them plain turkey cheese sourdough  loved it  think softest sourdough ever had  Yumm! Just wish would've mentioned kid menu before hand  There's no way kiddos could've finished regular sized sandwich  But no biggie now know too  The sandwiches packed flavor fresh ingredients  Try Carter hot turkey avocado bacon cream cheese bomb sauce  good big enough share  next time you're area bring your sammie loving buddy Dutch   Dutch Crunch is  See did there? <EOR> This first time here  area because clinicals mountain view hospital  nurse suggested come eat good sandwich heavy light  When first walked decor inside uber cute! kind reminded those cute shops Los Angeles San Francisco  alot different types sandwiches  menu sign even cute! but difficult read old eyes needed read menu printed front lol ended getting BLT avocado forgot called but really good  option adding meats veggies also choose type bread want toasted untoasted  chose toasted wheat slices  friend veggie sandwich toasted rye bread some added turkey slices  both really food  Everything freshly made order took little longer subway haha would definitely come again!!!! <EOR> Can't remember name BUT service phenomenal  headed down GC stopping Vegas quick bite  She made great recommendations such pleasant break long trip exceptional sandwiches  Definitely stopping next time we're town! <EOR> The carter hot sandwich! Made perfection   Turkey bacon avocado bomb sauce cream cheese    yes cream cheese! very skeptical combination but gave try regret all  mine everything addition lettuce tomatoes banana peppers  Don't hesitate!!  I free yelp drink no problem redeeming me    The shop small but welcoming  definitely going again soon  <EOR> This easily top 3 sandwiches ever eaten life very young anymore  Carter #16 jalapeno ranch bomb sauce experience pushed over top spectacular dutch crunch bread  If you're Las Vegas yourself favor best sandwiches ever experience  <EOR> I don't normally write reviews but place  lived Vegas 8 years now searching place sandwich dutch crunch use back home San Francisco  no success until today  use family members send over dutch crunch bread when would come vegas visit   much would fiend taste delicious crispy flakey rolls  Pastrami Mommy dutch crunch no mustard  sandwich awsome  first bite head nodding satisfaction  bread soft crispy flakey  portion meat good secret garlic sauce off hook  definitely ask extra secret sauce next vist  able talk store owner really cool  founder Sandwich Spot co founder San Francisco famous Mr  Pickles  If know Mr  Pickles then know place good  He said dutch crunch shipped famous Boudin bakery San Francisco twice week  definitely back again! encourage everyone give try support them  Support dutch crunch addiction! <EOR> Winston Cooper ever he may deserves Gold Medal winning sandwhich  many popular sandwhiches today know why  famous dutch crunch bread blown away amazing sandwhich taste  can't wait try other sandwhichs but hands down place gets nod! If looking good sandwhich ordinary then love place  <EOR> I eye sandwich spot awhile now  Finally try some coworkers today  worried would long wait but folks behind counter only super friendly food table breeze  sandwhich really good  All veggies tasted fresh overall pilgrim tasty  prices very fair    I come again look forward trying some more sandwhiches  <EOR> Wow! place surprise you! Sandwiches unique ingredients very high quality would think would more expensive but really affordable lunch  Locally owned back often! <EOR> Excellent excellent excellent sandwich shop suppose be  Sandwiches big girlfriend could only finish half hers  Oh Macaroni salad die simply amazing  back sure  <EOR> One best sandwiches long time! #6 Dutch Crunch bread  love all different types sauces place perfect me! definitely coming back! <EOR> I absolutely LOVE coming sandwiches! Carter great bomb sauce simply Bomb   say last couple times though when come especially when let's just say 6pm close 7 don't friendliness look coming great sandwich spot  almost awkward  No smile burden bread want! Very disappointing!!! really hope next time more welcoming experience because love place! We'll give another chance  Again  <EOR> Only carter far but amazing  First class ingrediants all breads made house very unique menu combined top quality service place winner   Can't wait back meatball  Reuben  maybe rest! <EOR> I've twice now  Ordered Darius vegetarian sandwich everything except sprouts dutch crunch bread  best vegetarian sandwich!!!  Spartan #5 #1 Italian also delicious  definitely back!!! <EOR> Ah may zing ! all !   build your own sandwich  Turkey Swiss Dutch crunch everything ! Killer sandwiches <EOR> BEST sandwich shop ever!!!  Wow awesome little gem!  customer service amazing business very clean extremely generous portions your sandwich just overall friendly environment!  Great date nights small family togethers!!!  most delicious bread    Dutch Crunch Roll    TRUST me    good!  husband Maru he loved it!  Carter blown away!!!  Cream cheese sandwich???  knew would mouth watering good!!!  HIGHLY recommended!!!  Oh yes don't forget gelato!  husband strawberry also salted caramel     YUMMY!!!!!  Enjoy won't disappointed!!!! <EOR> I'm shocked some other people place gets such great reviews  When first walked friendly guy behind counter greeted put ease   Unfortunately he way break   other woman behind counter grumpy lethargic moving slow  She excused herself bathroom send when she returned serving food she wiped nose arm then proceeded prepare food clean never wearing gloves  She looked sick seeing made sick loose appetite wondering if I'd sick later   Sketchy experience return  <EOR> On yelp recommendation stopped quick bite      disappointed Ruger Dutch crunch roll  SUPER FRESH TASTY!!! HIGHLY RECOMMEND Sandwich Spot Mmm  thanks again Yelp <EOR> Fantastic sandwiches  few times always same thing #12 Winston Cooper dutch crunch psycho sauce  really surprised they're super busy all time because #12 best sandwich ever had  Also cookies made fresh everyday 11am they're really good too  nice relaxing atmosphere great spot lunch dinner  <EOR> Great new shop delicious sandwiches does great catering platters awesome change usual sandwich places cater NW area  Always ready time staff best!!!!  Highly recommend  love Roger #2 definitely worth try <EOR> I come least once week  Love staff  But they're usually sprouts! Dutch crunch bread though must try! <EOR> Bomb com! Just there   Order anything menu disappointed  order the carter wife ordered the Swiss miss     Arguably best sandwich shop town! <EOR> The Tom Slick Dutch Crunch best sandwich ever had!! highly recommend Psycho sauce well! there    you won't disappointed! <EOR> Ever stuck office majority day? Well spot where coworkers lunch just getaway  If join texting list free soda + chips XX $ amount off free something  worth it    I've never tried basic sandwiches  LOL  more adventurous kind person  Therefore only hot sandwiches  big fan Maru Winston Cooper All American  Dang guess just love roast beef  They're all roast beef sandwiches    It does super busy around 11 12  Everyone's sandwich spot I'm punny haha lunch  If finish your sandwich they're more happy wrap you   5* <EOR> I ordered basic sandwich Roast Beef Swiss lettuce  tomato pickles sourdough bun   good but sourdough bun tough chewy  owner mentioned he having problems sourdough offered white wheat  declined but back because does seem good place eat  <EOR> I really say becoming increasingly hard find good sandwich shop good fresh meal but place all right pieces place  bomb sauce insane tell them let try change your mind sandwich want just it  Must try place  <EOR> I heard place give try lunch today welcomed staff ordered carter customized few things great letting customize sandwich etc   food came quick made right first time   chatted owner Rob really nice told try another sandwich next time   really recommend place much better then port subs jimmy johns etc  <EOR> The bread selection awesome freshness bread phenomenal!  favorite sandwich Darius although vegetarian  highly recommend place over Subway any other mainstream sandwich place  <EOR> This place awesome!  happened stumble upon definitely happy did   little lost scanning menu told he dutch crunch bread made any sandwich great right!  back numerous times ordered different sandwich each time enjoyed every them   meat veggies always fresh crisp happy stumbled upon mom pop shop place support  <EOR> Great Dining Experience! Even better food stop grab gourmet sandwich  combinations endless <EOR> Found them Yelp pretty close house   myself husband Binions baller which pretty much meatball sub very good  Definitely going come back try other sandwiches! <EOR> Best sandwich place Las Vegas! delicious Dutch Crunch bread fly San Francisco really seals deal  several times haven't able away Roger turkey bacon lettuce tomato cheddar avocado  husband ordered few different things never disappointed    The staff super friendly clean bright trendy fun decor  gave gluten Lent broke today sammich Dutch Crunch  am risking eternal damnation place people! <EOR> Having just finished Italian stallion did want wait write review   sandwich deserves full attention     ordered Italian stallion Dutch crunch bread everything    Everything includes special sauce garlic olive oil delicious   fiancé ordered Trifecta BLT add turkey   Combo'd two sandwiches tip around 20 bills      The Italian stallion ham salami prosciutto provolone Italian dressing Dutch crunch everything   Everything mayo mustard secret sauce lettuce tomatoes onions peppers    sandwich does disappoint shape size amount meat taste    bread AMAZING   great crunch without being over top thick   meat delicious felt right amount    whole sandwich just wide enough stretch take bite but wide enough couldn't take bite     The Trifecta triple decker bacon lettuce tomato avocado    Ordered turkey addition gluten free bread    fiancé said far best gluten free sandwich ever made best part no charge gluten free bread   Usually costs two three bucks more   Ouch        quality sandwich amazing    would order eat even gluten free bread   says lot     The service chance talk owner    tremendously nice guy genuine service mind   staff making sandwiches friendly personable    give place 5 wonderful stars    absolutely come back    Thanks great sandwich! <EOR> Authentic sandwich experience unique niche soul all aspects  Hard try only one  Bread comes San Francisco sauces bosses  <EOR> Been twice decided review seeing if good second time   Delicious   Both times excellent   Dutch crunch bread tasty size sandwiches good dressing also very good   Overall much say hasn't said   Super delicious looking forward trying few more   miss swiss most recently superb  <EOR> First time customer blown away just food but also customer service outstanding experience most definitely back try new sandwiches! <EOR> Delicious fresh Clean place eat   definitely back   'Roger that' 'Winston cooper' recommend  Dutch bread    do it <EOR> Eh  sandwich wasn't bad  great either  fairly run mill sandwich  Maybe  didn't try right one  don't know exactly expecting  Perhaps more flavor? Carter Dutch Crunch roll  back try something else eventually but no rush  <EOR> I'm usually side town but week site visit work  came every day never disappointed  Italian Stallion excellent especially crunchy bread  <EOR> The Winston Cooper psycho sauce jam  yourself favor plan visit  <EOR> Been wanting try place since opened  First all great menu! #16 Carter Dutch Crunch bread    very very yummy!! excited come back try another other 24 sandwiches! <EOR> Awesome!   only word necessary describe sandwich spot   #19 turkey prosciutto avocado Swiss amazing   wheat bread soft delicious   meats perfect blend flavor   avocado fresh   Definitely coming back try more menu  <EOR> Best sandwich town! sad found whim because can't stop thinking it  Unfortunately live other side town  Only once but trifecta good  Boyfriend Reuben marble rye equally die for  Potato salad good  Love all options sandwiches  <EOR> We ordered Sandwich spot numerous occasions always great  favorite lunch order  However last time ordered such disappointment  took nearly 2 hours before order came  even called shop directly   no answer  try hold them through Yelp find happened  When finally tried cancel order low behold driver shows sandwiches which super soggy thrown together falling apart  disappointed  don't want place anymore but really left upset  even explanation happened driver just handed bag left  <EOR> The Sandwich spot! New welcome neighborhood! fresh smell outside drug in! <EOR> First time place ordered Runnin' Rebel   bomb sauce excellent bread very fresh delicious  wife ordered Roger couldn't stop talking good was  <EOR> These sandwiches fuckin deliciiiioooouuuus!!! normally don't order sandwiches delivery but glad did time  sauce delish all ingredients seemed fresh  Yumm yumm yumm  when saw near Target even happier  great combo  <EOR> Every time come sandwiches awesome! Fresh very filling!! Love Italian stallion  Sign text offers    Free chips drink very worth it! Hip place lunch  <EOR> LOVE Italian Stallion! First timer back!! Friendly Staff! recommend giving place try disappoint!!! <EOR> This become go to work when want sandwiches   Fresh ingredients good bread    Noone ever dissatisfied order   They'll turn any sandwich into salad    orders right  food just plane GOOD  <EOR> YYYYYYYYYAAAAAAAAAAAAAASSSSSSSSSSSSSSSSSSSS!  Put steak front me   and sandwich   and choose sandwich  fact put anything front 99% time choose sandwich  exception mom's spaghetti but digress   The last time sandwich good when SFO getting back Vegas SFO seriously considered insane would seem book flight over just damn sandwich amazing little Italian spot I'm positive there's review page   probably along photo aka food porn    Anyway GF brought fell love  CRAVE sandwiches  favorite far Italian Stallion lol   no complaints all  All ingredients always fresh always freshly baked bread staff very nice restaurant always clean  kid GF drove across town last night sandwiches   we made 2 minutes before closing swear didn't even wait car stop moving before jumped sure didn't close! ate half sandwich am small all  other half sitting desk   waiting eaten  man want eat but then it'll gone just battling myself right now  <EOR> Wow wow WOW!! sandwiches good!! ordered Pilgrim best ever had  Definitely ordering again delivery early which really nice  <EOR> Omg  place great! sandwiches huge bomb sauce perfect  roger bomb sauce dutch crunch  Freaking awesome! dutch crunch bread here!  big deal girl lived bay area  service great too  sandwiches bit pricey but well worth money! need try sandwiches  Check free fountain drink  <EOR> Our first time definitely come back try other sandwiches menu  small sandwich shop but owner servers friendly helpful  Prices reasonable size sandwiches  Italian grace Lucia both Dutch Crunch  ingredients fresh scrumptious  Both sandwiches delicious bring back  Definitely best sandwich shop Vegas  <EOR> Definitely unique sandwich  bread isnt anything any other sandwich shop  lot unique flavors sauces  tough decision but very happy chicken sandwich got  staff friendly very informative when asked question  Definitely worth trying  only gripe price  great sandwich but price size very pricey  sandwich 8 9 inches 10 bucks  did deal drink chips bit more reasonable  <EOR> Great smelling shop soon walk very clean nice food ordered #3 #11 absolutely delicious! Would definitely recommend returning <EOR> So yummy! excited try place realizing close they'd deliver through Yelp  did disappoint  food delicious very flavorful  <EOR> Love authentic sandwich shop some short crazy chain  many great signature sandwiches Dutch crunch amazing! also happy hour which am super excited for! prices good service great  also cool atmosphere  <EOR> Looking quick lunch opted the Spot    new sandwich destination Northwest   reading several yelpers reviews seemed worthy try   am sure glad did because think new favorite fam's     Right away impressed classic Vegas style sign industrial style sconces wall   seating area also vintage look bright red industrial chairs wood style tables   think did great decor place extra large chalk board cool addition   menu board also done very well art decco style design lettering   Very unique nice touch   Now enough ambiance let's food     I never heard Dutch Crunch before but looked amazing others photos decision did think about   menu tons choices sandwiches fun witty names   ended choosing the Winston Darius   Winston hot pastrami roast beef salami put provolone all fixin's  Darius veggie sandwich cucs lettuce tom hummus avocado   Both sandwiches friggin awesome   very good size portions few $$'s more made combo chips drink   owner brought some delicious sauces side called bomb sauce other forget called but Teriyaki BBQ mix which also good     Overall think place awesome! location  far down highway back again often   plan tour entire menu     While did notice guy waiting really long time sandwich   He seemed pretty upset because he working time slight hurry   think kept making sandwich incorrectly   kept assuming he wanted all veggies something remake sandwich seemed 3X   suggestion business owner simply ask each visitor would sandwich throw mistakes away   tough money if anything trash     The mistake did happen give The Sandwich Spot 5 stars  Great job!  11 2016 visit  Had Pastrami Mommy sandwich  No kidding best pastrami sandwiches had   meat sliced correctly which made meat tender delicate   Also pastrami grateful flavor perfect balance salt pepper   sandwich even better piled high  Dutch Crunch  favorite sammies Sandwich Spot  <EOR> I recently moved nor cal always favorite shops  surprised see vegas best part across street work all time! Highly recommend check spot!!! <EOR> Good solid sandwich spot prices reasonable  best part course Dutch crunch  wish place far north I'd come more often  <EOR> This place great  Alissa always friendly  She sure order right she mean sandwich! She truly cares job customers  Thank Alissa always taking such great care us!!! <EOR> I would say isn't your typical sandwich spot   visited California location few years back road trip really enjoyed it  pretty excited when discovered Vegas must list since discovery  boyfriend stopped lunch disappointed least  Spartan pepper jack Dutch Crunch bread while he Pastrami Mommy swiss wheat  Both awesome fresh! boyfriend continuously commented good wheat bread was  Noticed 5 7pm happy hour Monday thru Friday when all sandwiches $6 99  definitely back! <EOR> I ordered Winston Cooper AMAZING  shocked didn't come sooner  Less $11 meal win m book  enjoy more subway  staff randomly  décor beautiful  wonderful little hole wall  definitely coming back try other sandwiches! <EOR> I finally found place Vegas serves unique delicious sandwiches!   The shop very open friendly atmosphere   All employees greeted walked in   looked eyes made order exactly specified     I ordered KLC's Pastrami Reuben  best Reuben longest time   pastrami just right not dry most places   just right amount 1000 island mustard sauerkraut pickles peppers onions   even marble rye! drooling just thinking it!   My bestie Sinci Sarah   heard named sandwich very famous fabulous lady Las Vegas   Roast beef bbq sauce Jack cheese  snuck bite Delish     The owner let try some unique sauces use sandwiches  Bomb Sauce kind spicy mayo   Pretty tasty   Psycho Sauce die for!  combination BBQ teriyaki Bomb Sauce   hope bottle stuff start selling stores   saw sandwich menu uses Psycho Sauce   am definitely going try next time  <EOR> First time establishment clean staff friendly  menu basic    Sandwiches  tried Winson Cooper   heated pastrami Roast Beef Salami your choice cheese   Comes pickles lettuce onions mustard mayo tomato banana peppers secret sauce garlic it   Last step your choice bread ordered sandwich Dutch Crunch very crunchy bread   All sandwiches made order does take minute but well worth wait IMO  Would definitely come back try another sandwich very tasty  Oh side note happy hour 5pm 7pm weekdays only sandwiches $6 99 save almost 2 dollars <EOR> It good  love love love dutch crunch bread  Wasnt fan ham sandwhich but roast beef turkey just took ham off but overall would come back again  Its hard stand sandwhich but place does great job doing just that <EOR> Well let tell smell devine  food fabulous  Service great nice change sandwich Spots pun intended   Pictures follow  afraid if mixing different meats sandwich <EOR> Best sandwiches around! Food staff great! eat least once week  think could eat everyday  love Darius marble rye best veggie sandwich ever  side bomb sauce mine  Pastrami Mommy also amazing Winston Cooper   aaaand Grace Lucia  really can't wrong eating here  Salads good sized tasty too  can't say enough good things  <EOR> Been looking sandwich shop came across Sandwich Spot Yelp  reading reviews give shot  glad did!  I turkey avocado provolone sandwich Dutch crunch bread  Loved it!  I recommend stepping outside box trying place  <EOR> After passing place many times decided give try today  Th Italian stallion sandwich Dutch crunch bread  Very tasty! back! <EOR> Went sandwiches  Brought pastrami mama Winston cooper   sandwiches pretty good but found hair top sandwich     them remade girl long black hair looked food am bothering her? Seriously  acceptable especially when messed up <EOR> My boyfriend something lunch because he near by  spartan hot sandwich white bread Swiss cheese  surprising really good!!! sandwich really juicy sauce bomb! good portion price  boyfriend sandwich himself wish he would gotten Dutch bread  good crunch it  would definitely recommend place next time getting Dutch bread  <EOR> Are fan delicious?! Then your ass over try best sandwich Vegas!!!!!!! don't say lightly am big fan Caps Firehouse place FAR better    Unique combinations meats veggies incredible sauces place MUST STOP if you're fan sandwiches    I Carter more delicious  sauce works well cream cheese turkey avocado   My wife Winston psycho sauce good Carter Winston even better  come try place  <EOR> After hearing Sandwich Spot few friends decided give try  glad did    The decor very cool  Industrial clean  dig it  When walked employees apologized mess  She wiping down tables saw no mess all  But apologizing acknowledging great bit customer service    Sandwich Spot over 20 sandwiches try variety breads  questions sauces Dutch Crunch bread immediately offered samples everything  Sweet! Both Bomb Sauce Psycho Sauce delicious Dutch Crunch bread phenomenal    I choose #21 which marinated chicken breast hot sauce blue cheese dressing pepper jack cheese  subbed Bomb Sauce hot sauce added onions awesome Dutch Crunch  request pickles side no problem    The sandwich itself outstanding  chicken warm which wasn't specified menu but great surprise  made cheese nice melty  crunchy bread great contrast cheese chicken  blue cheese strong adding just right amount tangy goodness    Overall great place sandwich  see no reason Subway Port Subs when hit Sandwich Spot instead  can't wait visit again try some other sandwiches    Highly recommended! <EOR> Good sandwich joint   wife Winston  Delicious pastrami Dutch crunch bread tasty! would highly recommend its 3rd time didn't disappoint visit either  back! <EOR> I'll second few other reviews place far! But worth gas money if live Eastside good least visit    The Sandwich Spot only place Vegas serving Dutch Crunch sandwiches far know if haven't experienced Dutch Crunch you're missing out! type bread flaky crunchy top super soft inside  Enough bread let's talk turkey which base lunch  The Carter which warmed Turkey cream cheese bacon avocado bomb sauce bomb sauce garlic herbs olive oil FYI  turkey real thick sliced turkey compressed stuff but cream cheese bomb sauce together overpowering turkey flavor lost even bacon trouble breaking through    The sandwich still pretty darn good place definitely worth another trip  Veggie sammie The Darius looks amazing  Hey Sandwich Spot please add another location Henderson Eastsiders rejoice! <EOR> Theeeees Best turkey Sandwich Las Vegas!! Caprriottis who???? place rocks!!!  lunch time heaven!! must try!!! Drive long distance if to!! <EOR> My new favorite sandwich shop! place good! Service amazing young man greeted very friendly asked if ever before  He asked favorite meats recommended sandwiches off that  cool bread called Dutch Crunch which amazing hails San Francisco! We're told only place town serves amazing bread  Roger sandwich but ordered cold delicious  restaurant small but very clean charming little elements neon sign inside chalkboard wall write cool light fixtures through hallways bathroom  love play 70s rock music perfect really set mood  Oh also happy hour 5 7pm Monday through Friday! <EOR> Always blown away Sandwich Spot offer  customer service phenomenal food  fresh baked cookies favorite! multiple choices menu am always satisfied! Caesar Chicken Salad also fantastic! Rob always ready recommend something when you're ready try something new! <EOR> Best cold cut sandwich town! Nothing short delicious  Great big menu yes traditional sandwiches  Dutch crunch way everything it  Just phenomenal  love it! happy found gem! <EOR> Sooooo good  staff quiet sandwiches best ever had  new sandwich place wish spinach but still good  Dutch crunch bread mouth watering  meat some fat but much  very picky food  All all its amazing  <EOR> Super fun spot Sandwich! mean craving good just nice sandwich Boom! place popped up!  So bam service D'Bomb diggity oh right     He order  she checked able give small conversation!! Love that   just $$ thank you    It good sandwich love decor but bar weird ?? Minor minor detail    But would come back another if am area again! <EOR> Real Prociutto Italian sub 8 bucks   seriously good stuff  crackled bread move too  Best sandwiches vegas  love place! <EOR> I hate giving bad reviews but place keeps coming great reviews almost come again because it!  disappointed sandwich bread good idea Italian off enthusiasm others awesome sandwiches put over edge!  Maybe just fish water desert idk expect state doesn't know Italian salad dressing even is!  miss delis <EOR> Good fresh food nice people working great little sandwich spot locally owned really can't say enough nice thing place  <EOR> Hands down best sandwich far back remember   placed pick order Carter hot sandwich did disappoint exceeded expectations   Fast service owner very nice   definitely back! <EOR> Oh gosh looking next best sandwich shop kid tippy top    We happy finally catch gem open every time tried stopping closed    Walking right away notice giant industrial style wall decor name lit lights  very appealing eyes    The place just open lines  reading all reviews place seeing some photos already knew going order    Both wife pastrami mommy double meat Dutch crunch roll  classic pastrami style just pickles yellow mustard    The wait wasn't long all customer service great  When food surprised big sandwich was   Definitely  sandwich share    The Dutch crunch bread super good crunchy outer side yet soft same time  Tasted very fresh considering gets delivered San Francisco  pastrami sliced thick which love cause real good taste    Anytime craving pastrami know exactly where going just remember come early <EOR> This favorite sandwich spot real talk ingredients freshness everything point highly recommend place sandwhich lovers!!!! <EOR> Seriously best sandwichs ive town! bomb sauce literally fuckin bomb  #8 highly recommend! ! <EOR> Preface love sandwich shops  good! buffalo chicken sandwich sister Italian  Both delicious! quality great good amount meat toppings  decor place really welcoming unique  great neon sign hanging wall decent number tables  small outdoor eating area well    I love choose kind bread want sourdough fave   selection sandwiches also impressive  Price very comparable other sandwich shops $7 $8   When time actually met owner he very pleasant! workers all very polite haven't experienced any issue customer service  <EOR> Sometimes there's just nothing hit spot quite good sandwich can  Aptly named Sandwich Spot new joint which transplant Sacramento looking just that  Located NE corner Cheyenne Tenaya inside Target shopping center bringing something new area  otherwise surrounded chains miles    Walking you're met some simplest but coolest decor find sandwich joint  some friendly welcomes staff owner didn't take long before some samples hand bit history place  owners brother Binnion yes 2 n's which whom Binnion's Baller named actually designed created just everything store  Everything metal light sign right front canvas photos back wall just perfectly done hand made chalk signs behind counter  also picked some neat tables chairs match theme place then made whole wall hallway chalkboard style guests add own little touch  other unique little things old school light bulbs definitely cool change pace what's become norm sandwich restaurants    While chowing down little sample pieces bread signature sauces started check fairly large menu  Adding 20+ options originate California locations spot adds couple Vegas only specialities  Most sandwiches available Sourdough Sweet Wheat infamous Dutch Crunch which believe only available restaurant all Las Vegas  But those aren't looking classic sub roll also sliced Sourdough Wheat Marble Rye even Gluten Free option  There's currently 24 sandwich variations which range $7 49 $8 49 also Basic sandwich almost build your own which also comes $7 49 if opt cheese    I ended going #12 Winston Cooper course made Dutch Crunch  topped heaps hot pastrami roast beef salami  Each meat tender flavorful sliced near perfect consistent thickness sandwich  particular sandwich also topped Psycho Sauce which combination Bomb Sauce spicy jalapeño ranch based Secret Sauce secret ingredients bit fusion style teriyaki well  its own sauce amazing! sweet spicy tangy just suggested owner absolutely perfect real meaty sandwich #12  Aside all sandwiches come standard mayo mustard lettuce tomato pickles onions peppers well  huge fan tomato mayo sandwiches happily made without  If they'd just add cucumbers sprouts topping choices I'd sandwich heaven    Now Dutch Crunch bread really something lived hype me  never all times California but heard plenty times  When oven timer off bread being baked fresh everyday beautiful thing  comes looking almost dried crusty old cheese bread actually perfect combination textures  just slight crunchiness top layer but warm soft inside  sure could even bring myself try another type bread here  Combined house made sauces killer flavor texture profile sandwich hard me   The Sandwich Spot definitely welcome addition Vegas sandwich market  quality ingredients pretty large sandwich made into combo chips drink under $10 feeling plenty people agree that  Plus service friendly be  know definitely coming back probably sooner then later  <EOR> really great service food! Lisa super kind awesome  cookie Turkey bacon avocado sandwich tasty inexpensive! Everything fresh  Atmosphere cute hole wall type place  Definitely would back! <EOR> I cant decide between bomb sauce psycho sauce now !! both good!! struggle real lol <EOR> Decent food albeit portions rather small premium price    We roast beef bomb sauce cream cheese  Good flavor mix but could helped along some crunch   perhaps pickle    Also grilled reuben which much more successful  Nicely grilled rye added crunch wanted    On side tried fries  Being sandwich place such interesting menu items expecting something bit more special but alas simply bag frozen shoestrings  bad but great  nice dilly ranch helped along    Overall decent place check but portion price ration bit off compared other shops running back  <EOR> Hubby discovered place today MAN am glad he did!! Darius Fremont each Dutch Crunch bread delicious!! feeling going new go to sandwich spot all cravings now  <EOR> I dropped rating sandwich shop main reason  Price   Before 9$ sandwich 8 50 + tax now 10$    sandwiches good people behind counter great friendly good sandwich  But 10$ good sandwich but 10$ sandwich  <EOR> A huge menu don't think ever able tackle  Most everything good super convenient N LV but def worth trip  few them can't remember which number are  bread very fresh service great  <EOR> I'm gonna start saying MMMMMMMM delicious!! Roger sandwich Italian Stallion homemade potato salad   Roger crunch bread WOW amazing  Italian Stallion sourdough bread both delicious defiantly worth drive  All sandwiches made fresh ordering  back VERY soon try some other sandwiches have  <EOR> The food amazing  staff very knowledgeable all thier products  even gave samples some knew liked  best sandwich shops Vegas  quality freshness meats breads awesome best sourdough outside SF   pastrami wife meatball sub  can't wait back explore rest menu  excited owner said he going put tri tip menu can't wait Nor Cal Staple   <EOR> Great Restaurant amazing food   They offer delivery EAT24 GrubHub     The food delivered extremely fast 14 miles restaurant ! Definitely   Order again !! Thanks Sandwich Spot <EOR> This super yummy Sandwich Spot some great signature sandwiches Dutch crunch bread amazing sure sign rewards card send special deals <EOR> This place great   so many options! vegetarian meat lovers you'll always find something like  Staff friendly fast great lunch anytime! <EOR> One favorite sandwich places offers military discount  sandwich chose #16  carter  Hot turkey avocado bacon bomb sauce cream cheese  picture follow Dutch crunch bread crunchy but offers good bite! <EOR> Very bland sandwich but worst part attitude received staff  would answer questions if burden them  Very annoying  return  <EOR> Delicious  Why does place far me?! ordered Roger sourdough  everything want sandwich  Turkey tasted fresh sourdough bread perfect  highly recommend checking place out  ordered extra bomb sauce side but sandwich delicious didn't even use it  don't know often eat because far me    But definite treat when side town  Seriously good! <EOR> I wanted strongly write 5 star review restaurant   Sadly cannot  First let state very friendly   Okay     ordered BLT Reuben enjoy lunch wife  figure sandwich shop SHOULD know BLT Reuben are  Well received thinnest bacon sandwich no lettuce no tomato    and Reuben corned beef yes sauerkraut yes thousand island yes lettuce uh no tomatoes uh no pickles maybe banana peppers wtf      regret tipping reconstruct both sandwiches achieve any satisfaction  <EOR> Simple always best! ordered #19 Miss Swiss  Hot turkey prosciutto avocado Swiss cheese Dutch crunch roll  great choice!! am coming back good hearty sandwich! <EOR> The Sandwich Shop best ! lived right next couldn't help but once week before work! SinCi Sarah Hot Sandwich best off menu  strong recommend them! <EOR> This probably best sandwich ever had  Seriously! 16  Carter amazing! Great great service! Everyone needs eat here! <EOR> The Sandwich Spot hidden gem Northwest side Vegas great atmosphere local feel  customer service mentality evident when interacting all members staff  food excellent quality absolutely affordable  Bomb sauce recommended  back  <EOR> Best place ever Love here! staff really cares shows! <EOR> Place little small gets busy during lunch time  No biggie though ordered 3 sandwiches all delicious made order great customer service  Can't better that   Can't wait back try something new <EOR> Awesome sandwiches! Fresh ingredients  per yelpers ordered exactly yelpers screamed Winston Cooper Dutch crunch bread  sandwhich delicious! boyfriend ordered meatball sandwhich which honestly nothing special  feel anywhere meatball sandwiches just plain Jane  feel them home  always specialty sandwiches  Anyways being said asked famous psycho sauce bomb sauce side  psycho sauce BBQ sauce  honestly wasn't fond many yelpers were  However bomb sauce just bomb!! garlic taste good dipped sandwhich sauce everytime  took bite sandwhich  staff really nice yelp checkin free fountain soda! Yay!! probably back pastrami rueben next time! <EOR> I've eaten three times far all sandwiches 5 star worthy    I've tried KLC Carter created own  meat all carving board style which awesome veggies fresh bread perfect and baked there! staff fantastic  accommodate almost anyway  Another plus two year old loves kid sandwiches!  Definitely recommend place  also five minutes where live  <EOR> Macaroni salad taste funny  hard chewy   Pickles sandwich also funny taste   can't even describe  Maybe place going down because never happen before <EOR> The Sandwich Spot chain originated Sacramento CA  sandwiches each location pretty much same but depending location sandwich might different name used to  decor themed different locations also  When first walked guy greeted told little menu types bread offer  24 sandwiches choose several sounded good    Priced $7 99 decided try Trifecta sourdough  sandwich 3 slices toasted sourdough bacon lettuce tomato avocado  enjoyed sandwich  bacon wasn't fatty good flavor avocado fresh  thing really stood tomatoes  don't know where them but tomatoes tasted just picked garden  disappointment sourdough bread being fully toasted  bread only slightly toasted because wasn't crunch look when biting into BLT instead mostly soft  Hubby sandwich Dutch Crunch bread really liked bread next time    They take phone orders offer delivery menu says 5 sandwich minimum delivery also catering  <EOR> The reviews place no lie  sandwich business  $9 sandwich  Fresh baked bread cookies? Yes please! Great food nice people yourself favor eat now  <EOR> Definitely those hidden gems you'll rarely find around valley  sandwiches amazing tried Winston bomb sauce I'd HIGHLY recommend anyone  owner clearly cares shop customers welcomed warmly even given some extra sample sauces he recommended  If you're sandwich snob definitely your place! Prices great cozy environment happy workers happy foodies me! <EOR> I found place through Yelp because looking sandwich place near home  wanted give try saw good ratings    They 24 sandwiches choose from   second time sandwiches last Tuesday favorite Trifecta consists Bacon Lettuce Tomato Avocado your choice bread Dutch crunch bread which fave because toasty  didn't care sourdough bread which fully toasted    I also tried Miss Swiss consists Hot Turkey Prosciutto Avocado Swiss Cheese tasteful  Carter filled Hot Turkey Avocado Bacon Bomb Sauce Cream Cheese second favorite although tried all them LOL   Try call ahead meal chips drink only dollar more  They also take phone orders offer delivery    The service great  sandwich does take time patient! keep coming back  <EOR> Solid Sammies Sacramento! ATMOSPHERE Tucked away strip mall N Tenaya Cheyenne Sandwich Spot great local contender all sandwich chains around town  Well lit inviting inside looks bones former Capriotti's  nice splash color sweet HAND WRITTEN menus cool decor owners brother two four tops high tables little counter dining area cool chalk wall hallway anyone doodle while your order being made    BITES BEVERAGES Dutch Crunch   that's brought here  If you've good Dutch Crunch Roll before it's Cali thing know its great bread option when constructing sandwich  tons options your own custom sandwich may choose tasty signature sandwiches  Winston Cooper which packed roast beef pastrami lettuce tomatoes onions peppers choice cheese provolone choice roll bread Dutch Crunch course! topped psycho sauce  best meals under $10 chips drink signature sandwiches  Delicious!  CLOSING STATEMENTS Great customer service tasty sandwiches great price point Oh DUTCH CRUNCH ROLLS! definitely deserves return visit   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4  Return Factor?  99 9% <EOR> This place yummy  When r side town must have  bread ingredients fresh Dutch crunch rolls remind childhood  <EOR> The Pilgrim absolutely delicious! Wouldn't change thing it  friend asked light mayo she still scrape mayo off but other good well  Hope open east side town far but next time neighborhood definitely back! <EOR> Had lunch sandwiches awesome   definitely back   Lots different options choose staff definitely friendly helpful    Ask suggestions if you're unsure steer wrong    Some combinations might sound odd first but keep open mind try it  <EOR> Man sandwich delicious  #1 want more!  I live opposite side vegas If come anywhere near hear going back! <EOR> This wins best sandwich Vegas award me  Carter  wife Italian Stallion  Both super good  Take advice Dutch Crunch bread  won't regret it  turned several friends place agree  Good stuff!! <EOR> Really great sandwich spot especially when your burned same old places! Very friendly fast service! definitely back keep trying new stuff menu  <EOR> Lady register kind bread?  Me Do   do have   uhhh   Dutch Crunch?  Lady Yeah     And thus search ended  Dutch Crunch Las Vegas! If don't know Dutch Crunch is   well greatest bread ever  staple Bay Area no sandwhich back home truly complete without it    Yeah tend better even sour dough    So when friend told place Dutch Crunch  try it    I number 2  bread good alone secured 4 star rating  But wish size sandwhich bigger  Maybe offer large size?   Overall though great deal  combo [included fountain drink chips] around 12 bucks    Will definitely back  <EOR> Came seeing all reviews spot definitely worth it! carter since saw most yelpers raving it  greedy turkey any add ons sand which  full half sand which but good finish! meal $10 chips drink  did see potato salad but already paid  Definitely recommend place  several choices sandwiches limited just few  <EOR> Fresh bread sourdough yummy! Everything fresh    happy because can't eat gluten typically but handle sourdough bread  usually don't option sub shops    husband pastrami last time came live LA place made such impression come back said really good  turkey very flavorful  staff super nice   Way better big subway chains   Fun atmosphere everything clean   Definitely must when town  <EOR> YUUMMY! Super high quality everything always friendly service  really can't wrong here  only con wait time pretty long    if you're hurry only 30min lunch break call place your order online  ordered store online easily    even if kids end having wait there's giant chalkboard down length hallway them and you! draw on  Win win  Worth it  <EOR> The gluten free bread yummy  little wet take less immediate consumption  #5 husband #12  Delicious sandwich  Something those gluten free don't say very often  back  <EOR> Heard place through friend said amazing  Finally tried amazing understatement  could eat food all day  many options #6 which full much flavor overwhelming  Definitely coming back here <EOR> Needed find quick lunch way back Strip Aliante simply chose Chyenne exit randomly   Finding place just needed long hot early part day golf course   Both employees behind counter attentive friendly helpful   The menu wide selection specialty sandwiches simply build your own very easily most your ideal deli ingredients   My specialty sandwich delicious customized liking no mistakes all  Since BBQ sauce don't know would offer mayo well  Honestly mixture sounds terrible  Unfortunately no idea Dutch Crunch until reading Nate M's review wrote mine think marble rye toasted instead   The roast beef specialty sandwich particularly good happy tell show advance ordering very rare which often case delis interest me  Other basic toppings tasted fresh plenty them there  <EOR> Just ok  Don't know all fuss about  Definitely better but terrible  <EOR> I pleasantly surprised  Italian asked if could heat very accommodating making sandwich taste  put lot meat sandwich very polite respectful  must say enjoyed it  <EOR> I lunch today friend  both ordered food go  Despite being told separate checks person chose put both orders single ticket  led sandwich being made incorrectly  Instead toasted wheat bread requested sandwich made roll she asked for  very disappointed find error when home especially such long wait  don't mind waiting if ordered paid for  being said sandwich tasty  bomb sauce delicious  also ordered potato salad  potatoes under cooked quite crunchy way much goo  also sweet taste which didn't like  would never order again  probably give place another chance but would definitely check sandwich before leaving only order chips if want side  <EOR> #12 Winston Cooper Dutch Crunch Psyco Sauce   Please ike review sandwich changes your life  <EOR> Unbelievably impressed sandwich spot! only creative sandwiches bomb dot com upbeat attitude all team admirable  energy little hole wall takes another place  Good music check  Clean contemporary environment check  Amazing sandwiches outer body experience check!   The choice selection 1 best seen long while creative pop cultural naming just eating sandwich named The Roger much more fun! over 20 choices crafted sandwiches well create your own sandwich less adventurous more basic which  topping cheese meats condiment lists endless! even offer salads all New Year Resolutioners    What really blown away great place passion effort everyone put into making just sandwich but masterpiece your stomach thank your mouth craving days come    In conclusion though I'd encourage everyone Vegas give place chance definitely deserve it! stopping regularly  <EOR> This very nice sandwich shop   really good bread I Dutch crunch lots more want try well built sandwiches creative pairings meats cheeses sauces bomb sauce awesome spicy ranch spicy right light consistency    really tell use quality ingredients   The service really great hope continue friendly greetings check ins   I back try more sandwiches  <EOR> Best sandwiches Vegas  bit disappointed don't more locations  need Summerlin  Reminds Ike's California Dutch Crunch bread    Great great sandwiches  <EOR> Skinny Food Quality 5 Stars  #12 Winston Cooper Roast Beef Pastrami Dutch Crunch roll ALL sauces Psycho Sauce Bomb Sauce etc  Amazing Sandwich!  place puts Subway Jersey Mikes Jimmy Johns all them SHAME!! 5 stars all way!  Wife #10 Darius all veggies added red pepper hummus  all veggie anything but crisp fresh good    They also great chip selection Miss Vickies chips!!!   Pricing 5 Stars Great prices size portions quality ingredients overall flavor  bread thick soft  #12 $7 50 add $1 50 believe chips soda    Service 5 Stars owner staff friendly really enjoy do  humble very appreciative rave reviews receiving  quality hand crafted sandwich making longer wait then most sandwich spots  patient its worth it!  Atmosphere 5 Stars looks nothing much outside its older shopping center left Target but inside character even chalkboard wall express yourself  Place designed owners friend brother law recall?   Comfort 4 Stars Plenty seating nice tables place clean cookie cutter all there    Location 5 Stars Right off fwy Cheyenne Exit Fat We came Target wanted something fast eat  noticed The Sandwich spot looked them Yelp  high ratings wanted try them  wife hesitant because she thinks sandwiches simple really meal    We wowed     place could just sell #12 Winston Cooper Roast Beef Pastrami business  yours Dutch Crunch roll ALL sauces Psycho Sauce Bomb Sauce etc  just everyone else  WAY OWNER SUGGESTS! Psycho sauce Bomb sauce anything else he suggests he knows he doing!  forget even eating sandwich its damn good best sandwich wife ever eaten    Wife #10 Darius all veggies added red pepper hummus  all veggie anything but crisp fresh good  wife super jealous sandwich though She loved #12 much she going open Yelp account just give them 5 star review  She even told back inside thank owner creating such great sandwich  Keep mind wife never liked any sandwiches she also dislikes roast beef pastrami but she LOVED sandwich! She geeking 20 minutes over lol    If want sandwich truly fair competition must try place  going regular places  <EOR> Awesome sandwiches     Located along Tenaya Cheyenne Sandwich Spot couple doors down Wine Five Cafe old gaming store   I place! decor retro vibe great staff really nice owners  sandwiches freshly made bread comes San Fransisco   Recommendations Ruben Sandwich Number 16  can't remember name but really really good  Put simply Sandwich Spot blows away all regular sandwich places subway port subs etc    Delivery offered 5 sandwich minimum  Worth it!!  Overall Food 4 5 Beverage 3 5 sodas etc Service 4 5 Coming Back 4 5 <EOR> I ordered The Tom Slick BEST SANDWICHES EVER HAD  first skeptical having cream cheese hot roast beef but flavors blended amazingly crunch bread   also side macaroni salad sure sauce add but really tasty  definitely trying whole menu suggest same  <EOR> Carter crunch bread bomb com fav new sammich spot club baseball doc dinner Tues !!!! <EOR> This place BOMB COM! carter sandwich would recommend carter sandwich BOMB sauce there   that all!! <EOR> Me buddy mine cruising around side town when mentioned new sandwich joint opened down street  curious place few weeks now thought today would perfect time    The place nice clean  menu bunch sandwich options  asked owner recommendations he very helpful  staff pretty chill very nice  #20 Maru buddy #12 Winston Cooper  sandwiches came both looked amazing  looks course he enjoying his  sandwich way fantastic  bread also very tasty  both opted dutch crunch rolls  Yum  told Psycho sauce not sure if  spell it side dipping wow excellent recommendation staff  even let sample each sauces before ordered  Super cool guys   I thinking would another trendy hipster spot would whatevs but turned amazing place plan come back least couple times month  ended bringing wife home #2 Roger wouldn't hear yapping why didn't bring sandwich but all honesty excuse taste later  Way Sandwich Spot  counting days til next visit    <EOR> A brand new business two time already just four day span   Must good right?  Right   The Sandwich Spot close home yet never knew opening up   don't shopping center all often   co worker told it   am glad he did   For $9 49 any 24 ? sandwiches drink bag chips   bad   Perhaps price more place offers $5 12 inch sandwiches but really no comparison   breads more artisan toppings fresh   also some good sauce selections choose from   More below   The first time tried Sandwich Spot ordered classic Reuben sandwich   Pastrami sauer kraut cheese Thousand Island dressing toasted marble rye bread   biggest baddest thickest stacked Reuben around?  No   But can't remember last time Reuben good   meat sliced thick enough taste cheap lunch meat but thick sandwich friendly   tender flavorful   sauer kraut good crisp bit more sour most krauts tried elsewhere   bread most impressive part sandwich when compared others   love good Reuben marble rye but oh often bread toasted much tears mouth   just right toasty crunch yet still soft enough kill me   hard balance acheive   On second visit ordered Winston Cooper Dutch Crucnh bread   highly recommend bread any sandwich   Soft inside crunchy out   Awesome   heart soul sandwich itself roast beef pastrami salami lettuce tomato onion pepperoncinis choice cheese choice sauce   choices Swiss Bomb Sauce   whole package nothing short amazing   Everything its own good but synergy obtained combination just hard beat   The Bomb Sauce Winston Cooper good but Psycho Sauce truely where its at   brought small piece bread Psycho Sauce drizzled sample   mix Bomb Sauce Garlic Sauce offer   two together form sort tangy spicy sauce almost creamy Italian dressing   next time am back am going Psycho Sauce sandwich   just good   Hell would order side dip chips in   Yes good   I see place doing really well   some awesome food offer staff great   friendly fast   talk customers   opinions   joke around   play good loud mix music hip hop rock   cool little shop true asset neighborhood  <EOR> So delicious! sandwich ate Roger description every other sandwich want return again again try them all  wish closer house  Yum!!! <EOR> Such good small spot hidden target shopping center  Love variety super fresh unique  decor fun  Can't wait back bring kids draw chalkboard  <EOR> First time trying place might just best sandwich spot town  number 4 rivals Capriottis Bobbie if better  tried mine Dutch crunch bread without cream cheese bomb sauce add some spice  amazing! Everyone super friendly  definitely back  <EOR> I really spot   owners very nice good sandwiches   much rather Starbucks anyway    I Spartan sandwich   pretty much bacon lettuce avocado sandwich    cookies surprisingly good well     A great lunch spot   Highly recommended  <EOR> Roast beef Dutch Crunch! Sandwiches really good service great! Lived side town years slept place! <EOR> First timer Sandwich Spot   really wanted good sandwich today National Sandwich Day instead great one  ingredients fresh each distinct addition holding its own  #7 #22 order both delicious  Friendly staff great sandwiches!!! <EOR> FINALLY sandwich spot REAL BREAD! lol Carter Dutch Crunch favorite! sauce ! <EOR> First time customer heard lots good things especially Dutch bread  Ordered Italian Stallion asked if wanted everything   Assuming menu listing  I said yes Italian Stallion mayo Which does Italian sandwich Italian dressing  told woman register reply shouldn't ordered everything  did see list everything menu til afterwards  if ordered meatball parm would mayo too? telling Everything implies  Needles say sandwich sucked <EOR> Really great sandwiches  all SF Bay Area friends Dutch Crunch Bread  since left Bay Area 15 years ago  Delicious!! <EOR> Literally best sandwiches ever entire life here  Every single time sandwiches better last crunch Dutch role amazing  Five stars sure <EOR> I love sandwich sandwich spot  F ya! Vegas sandwich spot tummy happy  try number 2 if you're indecisive  Extra lettuce   Boom <EOR> We looking good sandwich place when moved Las Vegas found it!!! Great variety delicious bread Dutch Crunch fav ever friendly staff  Relaxed atmosphere good music  happy  <EOR> Great sandwich shop small shop but great sandwich  chicken avocado great tasting combination  wife turkey sandwich she loved it  definitely return  <EOR> I cant find nothing wrong place love it!!!!!!  Sandwiches awwsone sause amazing <EOR> 5 stars enough experience today  I #12 Dutch crunch roll w bomb sauce  Excellent!!   I would super detailed most everyone else but reviews don't lie place  Treat yourself wont disappointed <EOR> Im California lived 5 years couldnt find legit sandwich spot enjoyed   found sandwich spot mistake dont regret all!  sandwiches full yummy unique are!  take your order youre less 10 minutes!  Each time Ive come Im greeted happiness thats hard come Vegas   If could give more stars would!  Love place!!! <EOR> Wasn't busy when employees really nice  nice atmosphere all lights art  sandwhiches really delicious!!! Great music selection too <EOR> A sammich only good ingredients its comprised of  Seems sandwich spot put effort into each them  Italian dutch crunch roll  should've served wearing track suit gold chain because fat your face  Piled high meat all fixings providing good snap veggies salty chewy meats  bread great  Crunchy good hollowness held together start finish  wife some turkey roast beef something other don't really know because big old Italian face sayin Fa gid a bout it  kinda sucks close early but $9 sammich drink chips left feeling full inner fat kid ashamed  <EOR> This hands down greatest sandwich Las Vegas mostly bread  turkey avocado cold delicious  Even when problem simply fixed next visit  Can't wrong $8 price definitely worth it <EOR> Great sandwiches extremely friendly staff! owner always he's nice staff  ordered #2 sandwiches called 'Roger That' Turkey bacon avacado dutch crunch bread  bread world  soft inside crunchy outside  also order sandwich platter work potluck huge hit! We'll definitely back! <EOR> I've eaten three times  neighborhood food very good  No skimping quality products great selection breads very friendly service  food  won't disappointed  Friendly chill atmosphere  keeper! <EOR> I waited write review because wanted see if guys could consistently wow 3 times row  Well have! Fresh awesome sandwiches!!  Binnions baller runnin rebel pastrami mommy ones had  Amazing food!! Love guys!! <EOR> Bomb com best sandwiches town far! great friendly people running! must try secrete sauce! really good stuff <EOR> Man wish place closer us! Always trying new sandwich places fantastic! Upon reading reviews chose Winston Cooper which had pastrami roast beef lettuce tomato onions peppers  mine Dutch Crunch Roll which amazing! Where bread whole life?! also side Psycho sauce which gingery spice it  yummy! definitely coming back try others! If you're looking new sandwich spot place must! Great job guys! <EOR> DON'T miss place  Sandwiches made order  Great lunch dinner    heard great things sauce but order mine sauce free because am sandwich burger purist   If mood good sub thats chain then come support small business show theses folks some love  <EOR> Fantastic sandwiches  Superb service  Try Sweet Science sandwich teriyaki chicken pineapple jack cheese Maddy Rose turkey ham roast beef cheese and added some mayo mustard delicious! back! <EOR> Good food great bread meatball sandwich back try different ones clean friendly <EOR> I Target Cheyenne Tenaya happened see sign new sandwich spot      SANDWHICH SPOT   lol     I am glad decided stop in       The atmosphere amazing    feel welcome  Staff proactive every step ordering process     It takes minute read menu different  names sandwiches   I finally decide Bayer Necessity     Marinated Chicken hot sauce blue cheese dressing pepper jack cheese   The buzzer off bread oven informed Dutch Crunch      hot ready   OOOOOHHH YEAH SOUNDS GREAT!!!  No regrets!!!!! most amazing bread!!!!  I guess dough flown San Fransisco????? don't know sure but know some best  bread while     me     why else eating sandwich      good bread!!   My husband Binnion's Baller house style      which meatball sandwich umpth degree     He said best meatball sandwich he ever had  They brought sample bomb sauce      definitely order next sandwich! love spice!!! <EOR> Their sandwich now part top 3 best sandwich far  ordered Carter included hot turkey avocado bacon bomb sauce cream cheese  also include mayo secret sauce lettuce tomato onions peppers  took pickles mustard  think would've liked better if took peppers well  sandwich whole delicious regardless! must try Dutch Crunch your bread  favorite part sandwich  quality ingredients good including fresh avocados  portion decent filling   The workers nice! guy took order very thorough explaining sandwiches ingredients me  He very patient asked million questions since first time  Another worker checked while eating too  pleasant experience first timer  simple cute decor plus  definitely coming back if around area  <EOR> I feel bad giving such low rating    especially considering everyone seems love place but didn't experience   seeing all pics Yelp right down street decided give Sandwich Spot whirl   couldn't wait try   Looked such improvement typical Capriotti's Subway Jersey Mike's   disappointment   #1 Italian Stallion   E Winston Cooper course both yummy crunchy bread read much about   home ready dive into sandwich find skimpy   Other people posted pics must've paid triple meat top all off NO CHEESE     doesn't cheese first?!?!?!  almost $19 back  The reason 3 stars because owner very friendly patrons along other staff but worth price admission <EOR> Got meatball sandwich  impressed  meatball bread ratio  Meatballs zesty enough without need messy amount marinara  Dutch crunch bread just crunchy enough add sandwich without hurting roof mouth  little bit pricey $9 9 sandwich but ok spending little more good food  <EOR> This cool place   Just enough hole in the wall fit taste   sandwich really good service great well  <EOR> A nice little hidden gem across hospital  first time ever definitely coming back!! Service excellent sandwiches amazing  bomb sauce exactly literally ate sandwich 3 seconds flat  <EOR> Fist time 2 sandwhiches   They Fng smal   child   pastrami mommy tom slick   Fng bad  Asked extra meat  LOL  Hardly any meat  Spent almost $20 both sandwhiches   Way over priced  picture site fake    Will never back refer others   Fng bad spot    <EOR> This place second none  Hands down best sandwich ever life! first time couple days ago then again yesterday now wife going tonight date night!  amazing sandwiches are! definitely work art! prices awesome get  sourdough die its made fresh order! If love sourdough San Francisco place replicates sourdough perfectly! workers amazing super nice  stoked finally found best sandwich shop Vegas! must try urge everyone try least once because you'll definitely hooked!! <EOR> Great little place   carter Dutch crunch bread very good    I back  <EOR> SO EXCITED FOUND PLACE LAS VEGAS!  I am originally Sacramento CA place city treasure! best sandwiches most amazing customer service love food fresh!  My friend did hard time locating restaurant its strip mall next target off 95 south freeway when entered immediately greeted asked if visited before  remarked used frequent place California cashier immediately began walk through menu types sandwiches  While menu different Sacramento food still amazing  ordered spicy chick spicy filling very fresh! much left needed bag sandwich artist expertly wrapped me  definitely visiting again! <EOR> WOW WOW WOW! sandwiches AWESOME! new favorite! Dutch crunch roll must! also wheat sliced bread fresh delicious  feel really can't wrong anything menu  anxious try all! <EOR> We very exited try place bf sandwich fanatic!  extensive menu which difficult quick decision but same time find something like  felt quality ingredients very fresh tasty  liked fact took time explain popular items  choose type bread cheese every sandwich  all come standard onions letters tomatoes mayo pickles salt pepper addition flavor picked  ordered Carter Spartan  Both very fresh delish  spartan very juicy which enjoyed lot  decor uthe atmosphere pretty hip even though place small  would recommend place quick lunch  <EOR> D lish! Great sandwich spot  Dutch Bread amazing meat used tastes great! Can't wait try all different kinds sandwiches! <EOR> Amazing!!! Finally good sandwich shop Vegas Dutch crunch bread Bomb sauce big must!! back tomorrow!!! <EOR> Easily five star lunch  Winston Cooper pepper jack Dutch crunch roll  Amazing  While meatiest pause sandwich ever flavors more it  place definitely isn't Subway Port Subs  menu full creative original artisan sandwiches   The Winston Cooper $8 49 but combo sandwich chips soda only $1 more  No brainer price  fresh filling lunch $9 49 plus tax  Count fan  <EOR> The mood Sandwich    goal accomplished  all whole experience  Never greeted great customer service  menu deff treat eyes dnt know pick but must choose  lady helping didn't rush gave suggestions  stoked she offered   Great kids chalk wall keep little ones occupied  Very laid back awesome AF <EOR> Friendly clean excellent service very good sandwiches yummy macaroni salad  back sure  <EOR> This FAR most delicious sandwich ever had  double crunch bread AMAZING! yourself favor lunch! <EOR> This first time haven't tried all sandwiches yet BUT did try hot turkey sandwich everything it  best part wonderful lady counter poured all 3 sauces side try  sweet! Let just say hell yes want buy psycho sauce put everything  wouldn't tried without offering now addicted  Thank you! Best addiction ever! can't wait back try everything list <EOR> The Dutch crunch rolls keeping coming back more  bread absolute best part any sandwich but some unique flavor combinations  sandwiches step Subway but staff leaves bit desired     mom pop place should friendlier greet everyone smile  If want attitude ask teenager sandwich  enough bomb sauce 3 don't want food covered ranch based sauce  <EOR> I love place  Food fresh  Love specialty bread use  oh good! <EOR> DUTCH CRUNCH BREAD enough said   never bread before believe back next time visiting Vegas more   Grace Lucia would again   spicy delicious   also side macaroni salad just so so I'm spoiled mom's macaroni salad but don't let keep away  <EOR> I ordered All American wheat husband ordered Winston Cooper bread great méats great sandwiches fantastic   Restaurant Tiny dining but dont let stop you   Combo drink less $10  <EOR> The MOAS Mother All Sandwiches   Seriously folks keeper  ate Palm Springs location couple years ago stoked learn few months ago now Vegas  #12 Winston Cooper owns heart but can't wrong any sandwiches offered  Dutch crunch bread bomb sauce keep night thinking sandwiches  Can't enough  <EOR> Never noticed place till email Yelp saying should check out  every bit good reviews suggested  Very friendly helpful staff also some other reviewers noted exactly speedy  #16 husband salad tuna me  Both very happy  <EOR> Dutch Crunch bread amazing!!! Italian Stallion excellent  Staff friendly  Good sub place!!! <EOR> Found awesome little joint while Las Vegas kids  Awesome sandwiches! All four loved them right Dutch bread    good!!! Would eat all time if lived but just fond memory us! Yum!!! <EOR> The place very good  High quality ingredients lots options  Great grilled cheese kids  Crunch bread very yummy  <EOR> Sandwich Shop Located Las Vegas NV  Pretty Good!  After reading many great reviews Yelp knew come give place try  glad did  Employees Friendly Service Fantastic!  Sandwiches Really Good Exactly  Ordered!  Salad Fresh Extremely Filling!  Food Delicious!    Recommend Giving Sandwich Place Try     Great Little Business  <EOR> If you're looking amazing sandwhich spot  Service great! Sandwiches phenomenal lot variety  <EOR> Our office ordered five sandwiches restaurant everyone enjoyed sandwiches thoroughly! personally hot turkey sandwich bacon cheddar cheese avocado  2 delicious  definitely back Sandwich Spot!! <EOR> The sandwiches little messy but good  Dutch crunch bread psycho bomb sauces everything  <EOR> The first sandwich shop Vegas since moved 2 years ago actually true sourdough sandwich rolls! Being San Francisco area used great dense sourdough bread deli sandwiches  Vegas seems hard come by    definitely coming back more! <EOR> I love place  Every sandwich delicious ownership seriously cares making good sandwich  immediate thought work pay catering place    Go spend under ten bucks whole meal stop bitching stuff enjoy good sandwich  <EOR> This place awesome! came due great yelp reviews surely did disappoint  definitely recommend coming here  <EOR> Awesome Place! always Darius add full turkey both toasted brown mustard side  crack lol  good  realize subway port o subs etc    suck comparison  Call your order because good sandwich takes bit longer  <EOR> My favorite sandwich shop Vegas  Just don't rush  fast Jimmy John's but totally worth wait  <EOR> Had lunch daughter today driving saw place thought would give try  both enjoyed sandwiches good laugh girls conversation behind counter  taste music enjoyable! <EOR> They great menu lots specialty sandwiches choose from  twice already really enjoyed both sandwiches The Carter Miss Swiss     The sliced marble rye really good! bomb sauce jalapeño ranch sauce great sandwich side dipping  sandwiches pretty big too    The last time lunch took little bit sandwich even without anyone front next time phone in  also think they'll faster learn menu some practice longer they're open  all great new sandwich place should definitely try! <EOR> Not sure why place such great reviews  Aside having nasty brown lettuce long blonde hair sandwich guess sandwich mediocre any better any pre made sandwich grocery store  freshly baked bread freshly sliced meats sure hype is    Stars friendly staff cute atmosphere pretty interesting menu  <EOR> This new favorite sandwich place! Really friendly staff cool atmosphere small space   love sign art walls  menu loaded tons great choices  ordered spartan sourdough  Bread absolutely amazing  fresh really held everything together  sandwich delicious  sauce very flavorful  Everything avocados tomatoes extremely fresh  fiancé ordered Winston cooper  meats nicely sliced tasted great together everything it  <EOR> The Sandwich Spot great local small business grab bite eat!  The bread delicious sandwich fantastic! 'Roger That' which point!!  The employees friendly place busy quickly around lunchtime   Highly recommend Sandwich Spot! <EOR> The bread fresh delectable  bomb sauce isn't bomb  flavorful but spicy me! I don't think most would think its spicy   Glad may want try different sandwich next time  #16  Whoever thought put cream cheese sandwich brilliant! <EOR> Been twice now   The Food SUPER YUMMY!  In February when came first time #12 dutch crunch bread   great!  took half home!  Today ordered #16 Dutch Crunch   STILL YUMMY!  Sadly customer service leaves bit desired   If you're greeted hi!  lot   When pay asks tip but only tip could leave smile seem you're happy see your customers    I take reviews serious am business owner myself praise much critique   My last two visits give food thumbs but customer service needs improvement   <EOR> A new sandwich spot  Why not? doesn't love sandwiches  many different ones try menu sure even pickiest eaters find something like   I chose carter which cream cheese hot turkey avacado bacon bomb sauce  Mr P Winston Cooper which hot pastrami salami roast beef pepper jack  both came lettuce tomato onion peppers pickles mustard  both opted mustard pickles  both Dutch crunch bread  dutch crunch buttered top  top bread almost looks cracked when butter bakes into bread  also sourdough wheat    The sandwiches themselves loaded toppings  didn't skimp all  felt bomb sauce just didn't stand out  Maybe cream cheese overpowered it  Next time order sauces side try  both enjoyed sandwiches leftovers    My guy hand delivered sandwich yet visit shop  When update review  <EOR> Yeah Sandwich Spot   Yeah   I came just another quick praise    This place seriously best sandwich place town  In humble opinion    Time time come send other people  NEVER disappoints   Never    Each time try REALLY hard try new things   But always resort back fav Pastrami Mommy everything it   Which probably should without banana peppers because always take them off anyways   ALWAYS Dutch Crutch bread   If don't you'll regret rest your life   Even if sounds funky not   best party you'll ever your mouth    That all  <EOR> Italian stallion combination fresh meats sliced perfection right amount veggies  If taking dry perfect road trip great hike mountain  Shop right off freeway fast service fresh sandwich  Oh wait Dutch crunch bread would never done if recommended  Fantastic try it! <EOR> Cool little sandwich spot   All kinds different sandwiches good bread  Only thing didnt ive few times lady workers very friendly kindda smells weird dont eat inside   Its probably different meats but should open door window ventilation  Also would great if soup just chips id give 4 but service smell its 3 <EOR> This actually deserves zero stars but am giving star just write review  Both sandwiches ordered worst sandwiches eaten  Bread stale meat gross overall sandwich inedible  both ended taking 2 bites throwing almost rest away  service took really long over $18 two nasty sandwiches  <EOR> Beat sandwich spot around!!! Comparable all others very friendly staff  Love place <EOR> Pretty much sandwich spot now on  place solid gets   Finding place well finding parking relatively easy  Right when come you're greeted order want  choose carter which pretty good  mixture ingredients bomb sauce nice  But really stood friends sandwich she Miss Swiss hot turkey prosciutto avocada swiss cheese BUT she also added cranberry  Which some reason made best sandwich ever tasted  It'll probably staple now on   The layout place pretty simple  huge photogenic sign cool dimly lit hallway    Customer service very pleasant  They're super willing explain everything try find sandwich fit your taste  Sometimes takes awhile food come but just opened can't blame them that    If possible would give place 6 stars but bad limited 5  <EOR> Not sure magic put sandwiches but convince myself eat EVERY day  refrain long enough only once twice week  now tried three different sandwiches each better rest  Seriously good  <EOR> Super rad place Tony Bri super awesome totally accommodating very very friendly  TOTALLY coming back! <EOR> I've hoping sandwich place town would Dutch crunch! far best breads all time sammy with  little sweet crunchy fluffy middle  Service friendly food came fast   As sandwiches lot similar selections but two excellent  everything great pickles nice sauce  Number 2 16  Most popular  Only problem very far away Henderson wish closer!  5 star sandwich best town opinion far  <EOR> I've ordered twice through Uber Eats  can't enough! sandwiches completely original different ones find everywhere else ingredients fresh bread amazing  Try  psycho sauce bomber sauce can't lose  know won't resonate most people but can't find alfalfa sprouts anymore Vegas but them!!! <EOR> What say Sandwich Spot?  wife few times produced great sandwiches!  recommend highly  <EOR> Delicious sandwiches  food fresh tasty great sandwich menu  staff friendly helpful  place clean cute  <EOR> The bread sandwiches  sour dough best!  Dutch crunch good too!  Great lunch spot! <EOR> I'm elated delicious sandwich chain Northwest Las Vegas  come realization humanly impossible order bad sandwich here    My personal favorite sandwich vegetarian sandwich which alfalfa sprouts avocado cucumbers onions lettuce tomatoes pickles cheese bomb sauce cream cheese signature Dutch Crunch bread  roast beef sandwich cream cheese delightful but sure if actual sandwich menu  customize any sandwich menu meet your specifications just because care customer experience  Sandwich Spot taste love each every bite   The only negative thing say Sandwich Spot amount time takes sandwich   first visit only person took nearly 20 minutes two sandwiches  thought hoping over counter giving them hand but under control  week came during lunchtime rush took more 30 minutes before two sandwiches ready    Helpful hint Call ahead meal chips drink buck more  <EOR> I love place!!!  I'm gluten sensitive never issues here  sandwiches incredibly good   probably eaten all them some point   also family friendly environment   Great chalk wall kids draw on  son autism few places bring him  <EOR> Just Spot! Italian Stallion really good! Alissa made me  She guy working register nothing but helpful really nice! read evaluation saying weren't nice etc  baloney! Pardon sandwich pun! <EOR> Great sandwiches! best location wait long definitely call ahead order online  Dutch crunch bread amazing! <EOR> Ok   wait seemed long time 20 minutes maybe?  However best sandwich ever had   group 4 from Out town all enjoyed ours   turkey avocado bacon sandwich crunchy rice bread  So yummy!! <EOR> My friend decided stop lunch since heading SoBe arena Fiesta Rancho some ice skating  Plus brand new establishment  just opened Monday!   We talk owner store little bit some info back story  originally opened Sacramento growing really good pace past few years  actually decent amount stores Bay Area  thought little odd since am Bay Area haven't really heard them    but  probably because still new when still living there  perks store completely own he doesn't name sandwiches same all other stores     interesting fact    Their menu quite extensive whole lot choices choose from  actually looked menu online before wouldn't standing 15 minutes deciding want eat    but did take time looking list ingredients add every sandwich     I decided #2 Roger which hot turkey bacon avocado cheddar cheese  However asked them sub cheddar cheese provolone  Every sandwich comes mayo mustard lettuce tomatoes secret sauce pickles peppers onions     which opted mustard out    My friend other hand #19 Miss Swiss which hot turkey prosciutto avocado swiss cheese  He opted mustard pickles peppers sandwich    They also believe three different types breads choose usual white wheat sourdough dutch crunch  dutch crunch butter top crust ?  little crunchy outside while warm soft inside  actually popular type bread back Bay Area plus  never type bread anywhere Las Vegas before  why chose today sandwiches    Also your sandwich combo adding chips 22oz drink all $9 49 which only dollar more sandwich    which pretty good deal both turned into combo    When sandwiches came quite impressed  pretty good size top lot turkey sandwich  couldn't help myself just started munching sandwich without word  Football also playing TV nice plus too!   Oh owner also gave little bit psycho sauce bomb sauce try D psycho sauce pretty sweet almost bbq sauce  bomb sauce which jalapeno ranch sauce pretty good but little heavy  tell if much it'd much handle    BUT yummy tummy  sandwich delicious  best part sandwich skimp ingredients all  plenty pickles peppers  much onions which actually PERFECT cause don't much onions sandwich  bread really delicious tasted fresh crunch top added really good texture too  Though thing did notice sandwich dripping water   probably pickles peppers perhaps? don't know  may also opt peppers pickles next time them light    cause did notice covered lot turkey taste      And only finished half sandwich chips     took other half home  MUCH FOOD    Overall quality ingredients great bread good amount food price wise great serve service really friendly    The only down side     quite far where live  If weren't going SoBe arena ice skating probably wouldn't even side town  live SE side town while friend lived SW side town    getting location longer your usual lunch commute Las Vegas  mean if lived closer would definitely come back more often    but since don't sure often would able go  Now don't wrong food great price great but sure if warrants drive   We talked owner little location  He mentioned he originally looked place SW area but didn't really work out  But still back mind    knows maybe he'll decide move closer !   But if you're area give try  Definitely worth  <EOR> Dutch crunch faaaaace  Soothes Northern Californian soul  Try Swiss Miss  <EOR> Definitely love place usually Hot Carter sandwich although remove Avocado   bomb sauce well    bomb! Potato salad very good  hard come lunch places  Every time come food tasty delivery quick person answering phone always polite  only complaint close pretty early  7pm stopped getting place dinner last night bummed =\ <EOR> Will definitely return try other sandwiches  Great customer service food  love location wasn't hard find looking forward hopefully seeing more shops around Las Vegas Valley  <EOR> Wow! sandwich shop   back '70s '80s San Francisco    It's true other reviews saying   choose marble rye bread superb   #2 marble rye  <EOR> Good Sandwiches fair prices   biggest thing challenge names item tell nothing forcing read entire description determine if want it   They price happy hour 2 4  <EOR> Very first time coming many options  boyfriend tried  Binnion's Baller meatball sub type sandwich really made stand Bomb Sauce  Italian Stallion fresh  Prosciutto PERFECT not salty doesn't overpower salami ham   prices great quality  more $9   I am going come back try everything else Menu but really made enjoy place service took time suggest additions add sandwich pop such Secret Sauce   Great service great food great prices! <EOR> These ordinary sandwiches! combinations good! weight conscious usually Darius which no meat lots veggies  people work friendly  texts give specials dollar off  <EOR> Fabulous variety any sandwich lover ! especially  love darius sandwich its loaded generous portion veggies  am gluten free its great able order any sandwich made gluten free bread  employees very friendly everything care  <EOR> Can't count number delicious sandwiches bought past few months   Love Dutch Crunch rolls can't find sandwiches any similar quality anywhere Vegas <EOR> This place didn't exactly blow skirt up     I Italian sandwich dutch crunch bread   Dutch crunch bread tasted good but scraped roof mouth ouch!  don't know anyone eat put yourself through pain while eating sandwich   When comes sandwiches bread super important     The rest sandwich ok great   some fairly average deli meat it   very big sandwich either   almost all bread modest portion meat toppings middle   bad but far excellent   I would back try another sandwich   2 star review basically supposed represent meh  Ive experienced better  3 stars means A ok experience wasn't that   really wish star value average just OK  <EOR> CANT WRONG HERE!  Listen eat here  place amazing  right   Try bomb sauce any sandwich  favorite Dutch crunch  all good    Every place else Ghostbusters 16' Sandwich Shop Ghostbusters 84'  Plain simple  <EOR> Let first say love avocados much anyone but ordered Swiss Miss  MUCH more avocado heavy thought  barely any Swiss cheese didn't really name justice  sandwich good great  Redeemable love great Dutch crunch bread place really knows good Dutch crunch! <EOR> The owner very nice sandwiches point ! place amazing sandwiches! <EOR> Hard imagine can't find something Sandwich Spot all specialty sandwiches myriad bread combinations + extras  Takes longer prepare but worth it  Spot hood haven't visited massive chain sub way joints many moons  <EOR> Delicious first thought had   takes several minutes your sandwich worth wait fresh warm delight  The Dutch bread nice option turkey bacon avocado choice again next visit  <EOR> First time here   pastrami everything Dutch crunch super delish  Nice atmosphere  crowded all during lunch  <EOR> Stopped sandwich shop nice hike brother loved taste just sandwiches back home Napa valley now drive Henderson once month sandwich  Yup good <EOR> Nice different sandwich place neighborhood quality ingredients great service decent prices   Prepared both hot cold unique breads spreads real deal insofar meats cheeses which delicious   turkey sandwiches well beef varieties   Good pastrami salami   Come appetite because big sandwiches   Could offer alternative breads gluten free crowd vegetarian option Jimmy Johns  <EOR> Delicious sandwiches!! Really good service friendly conversations along it  really franchise concept no two shops look alike each owner something truly feels own   Recommended regular spot sandwiches <EOR> Tried spot first time all excellent yelp reviews ordered Carter dutch crunch bread delicious Service fast friendly prices reasonable Looking forward coming back again soon trying something different  <EOR> So tried frist time today omg delicious  hot pastrami salami added avocado best sandwich  highly recommend place anyone lookimg nice lunch <EOR> This place just Ike's Ike's awesome    Dutch crunch any sauces right  <EOR> Nice little sandwich shop located Target shopping area off Cheyenne Tenaya  Very clean modern inside friendly service   My rating would more 3 6 stars rounded 4  thing found very strange looking menu lack ham based sandwiches  am ham sandwich kind guy offered nothing ham except build your own sandwich  Plenty turkey plenty chicken plenty roast beef    but no ham combinations    I ordered Carter which Turkey avocado bacon bomb sauce cream cheese  didn't quite taste any bacon maybe adding more would help  your choice extras lettuce tomatoes mayo etc    so its built your taste  $8 49 sandwich extra $1 gets chips drink  I mine Dutch crunch bread which while interesting really just white bread crunchy outer shell    Overall much better sandwich Subway Quizno's any other chain places  Really wish ham choices though  <EOR> I may weekly sandwich spot  Reuben delicious potato salad best ever had  many choices well  Inside very clean nicely decorated  <EOR> Soo bomb!!!  must try!!! blown waters sandwich   staff helped craft very own #12 secret sauce   When girlfriend  took first bite both ah ha look     They loaded sandwich up!  If you're foot long eater you're gonna filled just half sandwich    The location right next target   super low key super laid back atmosphere staff great     This secret sandwich shop always wanna brag about   Seriously  <EOR> The sandwiches only come size but they're stacked fat delicious meaty awesomeness  Lots veggies cheese anything else want to  staff attentive helpful great do   Double thumbs up  <EOR> I'm deeply saddened placed closed hands down absolute best sandwich shop entire city!!!!! <EOR> Came son  Great sandwiches! group 10 ahead almost left but glad waited!! Great sauces creative ideas def back  Thank yelp recommendation <EOR> I Tom Slick Dutch Crunch bread  delicious sandwich! bomb sauce really that bomb  kept hearing wonderful dutch crunch bread  worth wait   can't wait back try another  <EOR> This place good! Everyone raving Winston Cooper Dutch Crunch  try it! all secret sauces  Counter gents pretty cool  Unfortunately place renamed  say menu sauces rock music won't just name maybe atmosphere  Let's hope stays way  IMO Dirt Dog sandwiches  yes California based hence quote  Psycho sauce amazing fuck sandwich  put small amount each bite  awesome grub! <EOR> This place convenient boyfriend I  boyfriend loves place  usually sandwich goer but today decided try order them through yelp  Since first order through yelp hit submit button little much quickness  When arriving restaurant asked if finished ordering    said first time trying wasn't sure if completed order    included section overlooked which toppings pickles mayonnaise mustard  could let leave would disappointed no mayo mustard  thought GREAT informed included overlooked forgot  Next time bit more careful when ordering! Thanks Sandwich Spot! <EOR> Holy cow heck deeeeeeeelicious sandwich  Random stop proved well worth it  readon rating high! Winston   WOW!!!!! Reasonably priced filling generously filling that! <EOR> Check place when you're NW area lunch near Mountain view hospital want try something different   They uniquely named sandwiches Dutch crunch bread  worth extra money sandwiches compared other places isn't huge portion but taste  recommend bomb sauce your sandwich depending which build select off diverse menu  <EOR> Been location multiple times surprised haven't reviewed yet!! probably best sandwich ever eaten  I think Babe would also say same thing him  mean fell love first bite  never knew delicious sandwich could really be  ingredients fresh tell everything made order  sauces delicious  atmosphere great  service even better! call ahead order pick come if some time cause fairly busy enjoy your freshly made sandwich house  upgrade meal sides choose from  personally sea salt chips sandwiches but  just me  Babe would definitely recommend spot!! <EOR> They location Simi Valley California just delicious! Forget subway another fast food sandwich chain come here! <EOR> I couldn't resist trying Sandwich Spot hearing just opened up    It's located obscure mini mall  asked some advice order since bit overwhelmed choices guy behind counter suggested Carter  little wary cream cheese sandwich but figured I'd give shot opted Dutch crunch bread    I sandwich quickly door  arrived just before lunch rush line built quite bit when leaving   I enjoyed sandwich but say glad tried menu but didn't love cream cheese bomb sauce didn't much kick would liked  bread good rest ingredients tasty but wasn't enough meal way return    This sandwich shop when you're area prices good  <EOR> 