First food very good   Where work order Lava Grill 2 3 times week   But Saturday family Finally talked wife into going in   placed orders They BBQ Pork   Bummer    When orders portions smaller then normally work   sitting front while eating observed family behind portion size used getting when ordering work   Cashier Cook Tall Bald Guy kind squirrely hesitant standoffish whole time there   eating area could used little cleaning but seen worse   Just didn't comfortable experience while there   Wife kids stop someplace else grab some more food due small portions Lava Grill provided   Highly unlikely able family back again  <EOR> Ordered pick up  ribs excellent  Guy very friendly  come often  Thanks  <EOR> Best grilled teriyaki chicken beef salmon pork short ribs town prices amazing  There's enough praises say establishment  Very friendly staff  highly recommend place everyone  <EOR> Get chicken veggies extra meat  blow away  owner really cool <EOR> Yesterday called order white meat chicken brown rice vegetables lunch   man answered phone responded We'll when which didn't really give hint when should leave pick up   address but didn't know exactly where located although idea   asked if same shopping center where Gold's used be   He said the address menu  He couldn't tell same complex Subway Enterprise which weird   found waited 5 min  order  others said very small inside lot tables but just every table person waiting pick order   very smoky inside grill fan blowing full blast next where sitting wouldn't wanted eat there   think need better ventilation   When back office eat really couldn't tell if chicken white meat but flavor pretty good   rice chewy didn't care vegetables which barely cooked pieces cabbage ? large   price $4 39 bad if craving teriyaki bowl but don't want spend much more Panda  <EOR> Good place healthy meal tastes great too  Steak favorite meat Brown Rice Veggies  Yummy!! <EOR> Food delicious healthy!  Yes both same sentence   Beef lava bowl brown rice veggies BBQ Pork brown rice veggies Salmon just veggies Beef lava bowl double meat $1 99 extra just veggies   Everyone full when done could stop raving food   all extra serving lava sauce put meals perfect!   As seems happen every time when rush dies down Mike crew come ask experience sure everything OK   Make sure really hungry if order entree double meat   looked though along easily double meat double veggies well struggle friend finish   Fortunately life all struggles he persevered! <EOR> Really good healthy food!  ribs beef!  definitely come back again <EOR> Phenomenal food!!! could eat everyday !!! those prices tempting every single day ! love chicken box   lava sauce delicious rice super yum <EOR> This first time writing review but decided write restaurant  Great prices very healthy would honestly recommend place  You'll love it! <EOR> Move over Mr Madness!!! place just kicked much higher standard  chicken tender pieces no chewy fatty pieces extremely flavorful grilled perfection  Veggies carrots broccoli cabbage all perfectly steamed bright colors tender bite but enough crunch hold all nutrients vitamins  Rice perfect bed last two delicious sides  Great fast service clean facilities even if ate all week would still enogh money your groceries   Definately great healthy option those days just don't time cook! <EOR> Stumbled upon place accident  think part life supposed happen! Lol  place beyond delicious! Better teryaki madness panda express! Really puts them shame quality price  chicken rice veggie box    All say wow! place down! am hooked back more    Thanks lava grill! <EOR> The food surprisingly good flavorful  best part highly affordable  paid $5 full meal  does take while them cook sure call ahead place your order  <EOR> I pork veggies rice  tasty quick reasonably priced  Definitely ask extra lava sauce  <EOR> The Lava Grill offers fresh meat vegetables over rice moderate price  found tasty worth brief wait  <EOR> Great healthy food  Good prices too  Sometimes your wait long call ahead  <EOR> Just couple bites am very pleased  usual lunch chicken vegetables amazing substitute! price more great food its quick pick up    Only qualm now am back work smell barbecue  pretty small place kitchen smoke wafts into restaurant  <EOR> still best! MUST TRY! if rush call them ahead  always prompt delicious! isn't teriyaki sauce lava sauce  lunch spot <EOR> Nothing special little bit food  wasn't worth money  short ribs pretty much kind typical Hawaiian places  rice very dry gritty  guy front maybe owner friendly when walked looked angry  almost walked because that  <EOR> Great food budget!  only food healthy too   Grilled meats mixed veggies top brown rice ftw! <EOR> I'm Cali no flame broiler waba grill here  place very similar but definitely tops both places! food fantastic! love super affordable! <EOR> Food tastes good chicken box which grilled chicken white rice steamed vegetables    This great spot stop grab great meal your day  definitely back recommend business   Good place quick meal nothing fancy but adequate  <EOR> Well driven many times finally stopped in  short menu  Basically meat your choice cooked over lava rocks served rice noodles veggies  veggies cabbage broccoli carrot slices  chicken done GREAT  friend same another friend pork noodles veggies  extra meat $2 more but really necessary  tried buddy's pork good but chicken REALLY good  All three bottled water $1 each   two chicken ordered extra meat helping didn't know better  much food all three dinners tax $23 change  side note order counter then sit then pick counter  all comes Styrofoam container whether eating not  self serve somewhat but cost savings worth it  <EOR> Friendly staff  Quick service  Good great very reasonable price    Hawaiian sun drinks  Great tasting food  Very nice spot nice lil lunch  Chicken brown rice veggie bowl $3 99 <EOR> Not confused 2005 movie Shark Boy Lava Girl Lava Grill handy healthy option when you're lazy meal prep but want hit your macros and or eat clean budget  Menu selections beef chicken salmon your choice white brown rice without vegetables  meats actually cooked lava rocks nice char smells great here   But first visit salmon second brown rice which disappointing considering menu already pretty limited  offer lava sauce bottles Sriracha add flavor your food  Everything's fresh made order décor little sparse  Wish additional sauce options food kind plain just small drizzle teriyaki? sauce meat  Meal prices range $4 7 very affordable  <EOR> Great food! Great service! Always made fresh! order take twice week here    order always ready appointed time given    best part delicious food cooked over  lava rocks riddled poisonous ingredients High Fructose corn syrup ammonia hydroxide   <EOR> Cheap tasty meal! Very happy tried place  ordered grilled chicken brown rice veggies  Total bill under $5 00! Definitely worth visit may found go to lunch place! <EOR> Got right when opened glad did   orders people through phone just kept coming in   all something different everything pretty good   charcoal taste without overdoing it   Server said lava rocks used cook meat sure if true but taste there   All all pretty good   Would back?  If happen area definitely  <EOR> I am regular Lava grill Ribs pork favorite! going since opened ! great food its affordable!!! great customer service ! <EOR> Much better alternative all fast food joints very reasonable prices   several occasions ordered chicken veggies white rice yes gotta expand selection    portion perfect chicken tender lava sauce light flavorful   veggies tend bit soggy otherwise would 4 star rating   The place small casual which like three rows parking one front store middle facing Flamingo    never issue parking   Orders only take 10 minutes during lunch pretty quick cooking order   Overall great prices tender chicken healthy alternative   Thank you! <EOR> I needed quick inexpensive lunch neighborhood  Based Yelp reviews chose Lava Grill  Ambiance small storefront restaurant non descript strip mall  Easy drive unless know there  restaurant itself very small  Maybe 10 feet front door counter where place your order maybe 15 feet wide  8 tables 2 no decorating  Everything clean  Clearly design take out dining in  sat down four other orders came in  resulting cooking caused room become fairly smokey  Service place your order counter  pick when food ready no service speak of  food ready 10 minutes  Food ordered chicken beef box rice cabbage $2 extra extra meat   wife double chicken veggies  food OK great but fit bill acceptable fast inexpensive meal  added extra Lava sauce you ask it  very small container tablespoon something looked soy sauce   improved taste greatly  Value really wanted place  struck Ma Pa operation trying really hard  Portion size fairly generous  Lunch 2 double meat $16  Some options inexpensive $4  think most expensive $8  OK looking but don't think going back  <EOR> Came due glowing reviews yelp   disappointment chicken barbecue all taste bitter carbon deposits charred remains chicken   Which also cancerous way   But food cheap   wouldn't come again unless learn cook food properly   health hazard  <EOR> Holy cow place good! hidden gem! tell authentic Hawaiian food  Healthy delicious <EOR> Great nutritious food great price right behind house ! only reason can't give five stars yet because forgot ask lava sauce very dry reminded chicken teriyaki without teriyaki sauce haha anyways going back try lava sauce hopefully update review five stars ! <EOR> Had Beef Vegetables Rice Beef tough Burnt Scrapings Grill it One worst meals Las Vegas Wife Chicken Tender but dry I wasn't impressed <EOR> I love place  chicken rice  chicken really good flavorful  eat two portions time order three snack later !! price great portion size  love when place does something simple does great job it  <EOR> Stopped girl lunch enjoyed hell it I when happens see all time right down street  Food prepared hot lava rocks chicken beef short ribs white brown rice vegetables  Quite find until run through entire menu  M ' Pau brudduh  <EOR> Food great! other places drown chicken teriyaki  long wait  inside looks pretty cool  food great value  hope guys grow into bigger building  definitely need more business  coming back! <EOR> LAVA GRILL!!!! Where start        food great service good  food fairly priced very very flavorful  choose between white brown  1 50 extra meat  lava sauce delicious  would recommend anybody come here  Good place lunch dinner  <EOR> Sooo delicious!!! Ate yesterday loved it! door 1055 am waiting more!! definitely return  <EOR> One word BOMB ! stumbled upon place looking Subway restaurant nearby  didnt want spend lot money but wanted eat well  Entering parking lot saw big sign read $3 99 Chicken Veggies special  picture looked appetizing price seemed right  soon took first bite knew would coming more often  fact back 4 times same week    Things know *Menu simple straightforward *Pricing cheap really good quality food *Apparently cook real lava rock  *It's little busy during lunch hour 12 2 *At night hardly anyone there *Drinks included price *Staff very friendly *Kitchen dining area looks clean healthy   I'm very surprised busy evening  place recommend everyone try! am working way through menu order  tried Chicken Beef Ribs  Next salmon can't wait !! <EOR> Awesome new place  Let tell ya place fresh fresh fresh! Athletic clubers down street your place dinner!!!! simple menu meat rice  Meat veggies  Rice white brown  All items except rice grilled  healthy fresh inexpensive ! Whole meals between $3 99 8 99  Mostly $4 99 prices   chicken tender grilled perfection! No burnt taste all!  Must try! <EOR> food good ordered chicken vegetable plate brown rice  chicken very distinct smoked wood grilled taste guessing given off lava rock cooking process  vegetables standard cabbage carrots  price incredible return quick lunch option  <EOR> I guess expected more based reviews  ordered beef ribs veggies certainly looked good when came but it  ribs over cooked lacked any discernible flavor  put salt pepper just give some taste  When add seasoning fact think  sign fail  veggies rice decent  bad  <EOR> Lava Grill prefect light healthy lunch spot  staff friendly efficient  walked large smelly group more happy help us  Although seating area small just enough synergize  highly recommend salmon  <EOR> Ate last night meeting owner Lou night before  thoroughly impressed  I Chicken brown rice  all cooked perfectly! sauce perfect amount sweetness  If haven't tried Lava Grill yet should  shocked low prices good food is  no way food good price anywhere else  <EOR> Awesome food!! Made order   Chicken beef type bowls among other proteins available served bed rice veggies  Great staff prices good!! Don't forget LAVA SAUCE!! <EOR> Very good chicken bowl veggies n rice under 5 bucks  Chicken comes lightly seasoned sauce salty  All food appears cooked order expect 10 minute wait call ahead  <EOR> Had chicken brown rice vegetables couple days ago good Today pork brown rice vegetables little charred wasnt terrible Prices good but older dude register gets testy friendly I wont back reason  <EOR> I never chance write yelp review Lava Grill every time ate caught good food maybe extra head s would always bring taste  spur moment runs while being area  Well know CLOSED  hated see them gone   Please come back Lava Grill where ever are     <EOR> Wow! plate chicken rice only $3 99 could that! food freshly made which made even better! restaurant almost hole wall but once found am pretty sure keep coming back more! plenty parking but restaurant kinda small sure intimate <EOR> Horribly greasy food! hoping would fresher alternative spot according menu very disappointed outcome  No good all <EOR> I excited try place because around corner home   Also highly rated  When arrived cashier very personable but rude gather just personality   didn't take personally   ordered beef vegetable double beef   Also chicken rice no veg   came under $13 00   sweet!! open smell grilling   Another worker came back very friendly   asked delivery big organization very helpful seemed willing accommodate   Especially because would 20+ orders  food took home   Upon opening disappointed find beef pictured   Instead pieces cut thin steak looked ground beef except quadruple chopped cheap meat   lots hard gristle bits made completely unappetizing   flavor good but texture horrible  vegetables steamed tasteless   chicken definitely better very distinct char taste pretty good flavor   going force myself give another try because see potential has   flavor concept good prices great but would gladly pay $5 00 more better quality meat   giving yet Lava Grill need more businesses speak many tired fast nasty food  want bring business but gotta quality  <EOR> Was craving some BBQ chick checked place first time  ordered beef plate rice wasn't really cooked well meat okay  restaurant covered smoke while sit eat your food  would suggest ordering take lol <EOR> craving right now theyre delicious!!  try lava sauce its bomb!! <EOR> Went lunch while Key Realty school  Good food people engaging  noodle bowl veggies  Cooked perfect filling   for price win win   Nice  support buisness certainly again  <EOR> Today craving food back home Oahu saw close spot  Gave try now restaurant healthy Hawaiian ish food    I ordered beef short ribs Kalbi beef brown rice  Everything delicious   Kalbi cooked just right beef some type sauce made love because darn good! only reason gave 4 stars because quantity food  wasn't lot meat price but other then food great   The menu isn't extravagant straight point  If you're around area highly recommend place  <EOR> Don't tell them want your meat well done  It'll come burned black   First off when entered place glass front door extremely filthy  never restaurant where first thing see filth   We ordered chicken bowl without veggies pork bowl veggies extra side meat  pork ordered well done because pork but came being very burned could eat it  restaurant good enough replace another serving same meat but less burned   The vegetables scant extra money pay friend said wasn't worth money plus veggies soggy limp   Flavor very good but soy sauce rice just bit overbearing strong liking   If just want cup water don't it  purchase beverages  If want use restroom outside building walk around back there's rest room back building   My friend could take almost constant loud pounding coming kitchen area  giving headache mention smell grilling strong finally decided leave quieter less odorous place  When outside parking lot smoky smell still nostrils mention hair clothing wipe smell noses tissue   For amount chicken bowl didn't think worth money since most area consumed rice  friend said certainly worth money paid bowl pork added on beef which extra charge course   She agreed would going back  <EOR> I higher expectations  If quality rice improved would much better  rice mushy moist  <EOR> Ate yesterday afternoon   both chicken noodles veggies   both enjoyed felt good value reasonable price  Owner friendly restaurant clean   when see food being prepared can  I live 4 miles away definitely back  <EOR> Positive food very good cheap  Negative parking lot really sucks only few tables eat at    Most people standing around waiting take out  only two guys running whole place cooking taking orders should probably hire more assistant chef something  chicken veggies brown rice  Just few tweaks place could real gem not so good part town  <EOR> Great food great owners! chicken bowl wife beef bowl both great  taste reminnds ha ing those bbq cookouts hawaii  thing would buy shirt cuz logo place  <EOR> Love place! They're coming they've only open 8 months now  quality food price place definitely gets 5 stars  Just stopped dinner hubby under $9! nice simple healthy  Great customer service well  <EOR> Wonderful experience if your looking healthy delicious meal  Order ahead time take dining easy  quality food price something miss! <EOR> Decided try place out   food great !! teriyaki sause amazing meat cooked perfect very lean  Definitely coming back <EOR> OMG     Best place hawaiian food!!  Everything fresh perfectly cooked!!! They should open Cali! <EOR> Have closed past 10 days so  Tried calling several times only recording saying reopen 24th  October    3rd November  <EOR> Here wife yummy food  Nice change pace  Food smells great soon walk in  <EOR> Such great place  food fresh healthy  good price great amount food  service wonderful  would definitely recommend it  <EOR> Let start saying place always leaves satisfied  last time first all workers acting though inconveniencing them being prepared order  felt completely rush received death stares fairly large oriental man kitchen  didn't feel welcome man taking order seemed irritated  good thing good food good price would asked money back  hope just having off day cause if experience service again hesitate share opinions defer people going there  <EOR> The only thing could say place great food affordable price!!!  I work down street Lava Grill started frequenting place since first day opened doors  come around three times during week  taste food phenomenal  never wrong any dishes offer pork chicken steak short ribs  afraid trying any off food guarantee love it  staff owners really helpful humble opinion  see highly recommend place good affordable lunch   Thank Lava Grill!!!! <EOR> All say great food very decent prices  Everything fresh perfectly cooked  highly recommend place <EOR> The whole family stopped loved it   Lava Grill team friendly food healthy good value   Give them try love it  <EOR> Excellent chicken w veggies!  Great customer services inexpensive! They customer service amazing veggies super fresh <EOR> I try come least once month  local owner support community especially cause tired eating chains  service  Louie friendly knows everyone comes dine  food healthy simple  usually call order food then pick ensure enough time back work  Everything fresh made order don't surprised if takes few minutes your food but cook always slaving away grill! two guys great happy Lava Grill close by  <EOR> Had BBQ chicken over rice lava sauce  very good ! try ur self don't pass place  up  <EOR> 5 stars type food VERY good food VERY good prices fun creative decor  tried chicken veggies brown rice plate $3 99 special good healthy could tell cooked over lava rocks   actually good assortment Hawaiian Sun drinks  Definitely try when don't forget ask yummy Lava Sauce  <EOR> Wow! new favorite  Fresh flavorful  Family owned  Healthy  Local  Need say more?! <EOR> Really good prices decent sized portions  noodles chicken fiance brown rice chicken  portion larger ended sharing mine  food really good only complaint some chicken burnt inedible  <EOR> The food fantastic!!! prices amazing! atmosphere fast take out    Everything served styrofoam containers     We ate dining room    No table service here    Serve your own drinks pick your styrofoam entrees counter     The cook very pleasant asked enjoyed food  He even asked if needed anything    cashier older guy pleasant    Nice enough    But kinda grumpy   order take sure     Again food healthier delicious!!! <EOR> All say yummy!!!! day beef but yummy chicken noodles beef short ribs  Can't wait back try more things  <EOR> Lava Grill simple affordable casual spot good take orders quick dine in    They serve brown white rice bowls your choice grilled meats option add veggies double meat   Chicken starts $3 99 salmon being most expensive $6 99    I salmon box added veggies chicken bowl    I wasn't expecting salmon good but really cooked perfectly aka MOIST! definitely recommend it   My co worker said grilled chicken good although looked little burned upon first glance  Looks deceiving must motto gun shot door almost scared away  glad stayed glad support local business   I suggest getting sauce see some people thinking meats bland    They take cash cards  <EOR> The food good fresh come back two days row  Although menu very simple very delicious satisfying  forget ask some lava sauce  Its teriyaki sauce bbq sauce  lava sauce because made lave love   <EOR> Had beef vegetables over brown rice  beef chipped there's good amount  seasoning use  sweet but sweet  veg nicely cooked  Prices reasonable   staff seemed really stressed some reason though  <EOR> What say Lava Grill Others haven't said already    This gonna another Short Sweet one   They Very Simple Straight forward Menu Order want ask if want extra meat believe $2 more  If wrong Menu Board over Counter explains everything    The food Good Healthy   But Chicken Little Dry side Veggies cooked liking  offer White Brown Rice   They Free Refills Fountain Drinks Canned Hawaiian Sun Variety Flavors Bottled Water next Fountain Drink Machine    It little small Family dine there   because limited seating didn't see Restroom but ask them   **There Few Con's should aware of 1 If Dine Please aware Smell BBQ when leave does smoky there! 2 parking front Businesses area 15 Minute Parking Stalls   So park Middle stalls   that place busy stalls filled quickly! 3 No High chairs Toddlers Babies should Dine Any little ones    I Tried Once Tasted Better    But  Just Me! back but only if am Area! <EOR> Not very fond place   boyfriend wanting try few months now gave in   But walking very HOT inside   Then meet grumpy man behind counter   Now let's talk food really much choose from   chicken noodle which drenched sauce   boyfriend chicken rice tasted exactly same   NOTHING BUT SAUCE  <EOR> If say open 1100 your sign lit open sure actually open 1100 1110   little things difference   Instead lost customer getting back car see employee unlocking door but making no effort reacquire  business  <EOR> When place let's see entire kitchen operations usually good sign  No exception here  Well organized clean turning quality food  Portions respectable price don't feel guilty eating food like products  There's family owned feel place located unassuming strip mall   In spirit constructive criticism place could use little interior design help setting doesn't really match level food  more note would use plates instead takeout boxes customers want eat site  Lastly keeping Windows clean would long way improving clean feeling  All all great value most likely return next time Vegas  <EOR> Ran over right before closed  chicken veggies cooked fresh order  Yummmm! Even extra sauce nice healthy alternative! keep going back! <EOR> Great food look special menu   double chicken   Ample Parking Space Only reason why am giving 4 star because smokey restaurant   don't feel enough exhaust vents   <EOR> Place bomb!  little hole wall great food   If you're looking something more upscale then move on   great place eat hang out   Smells backyard BBQ when walk but don't mind awesome aroma  <EOR> This place gets 4 stars service 3 stars food explain why  took down chairs cleaning dining room staying open family boyfriend baby I instead closing early when came Friday night    I always passed place never knew barbecue type teriyaki joint  Right alley  big fan teriyaki madness but unique thing place meat cooked over lava rocks giving unique charred flavor meat  Boyfriend ordered pork ordered chicken veggies noodles  If you're trying healthy great option definitely good portion but if you're hungry hadn't eaten much all day id suggest ordering more meat    My portion average size but still hungry  said didn't eat much day  meat good flavor though noodles good texture veggies too  boyfriends pork very juicy tasty  workers wonders very friendly  4 stars service 3 stars food  <EOR> First time trying spot   tried chicken bowl great! likes burnt chicken?? mean nothing wrong well done but over done! <EOR> Great food reasonable price friendly people behind counter?  Count in!  Ordered Chicken beef box w veggies beef noodles w veggies too   Give try amazed  <EOR> Great food  Love flavor veggies  Chicken point  brown rice which good  Bomb food  <EOR> Sooo good!! Super fresh! Good prices  think picked wrong location place its small plaza hidden away if don't pay attention you'll miss it   Anyway glad found its good   Give try  <EOR> Location setting under whelming but great food great value! Definitely going back more! <EOR> This perfect example don't judge book its cover  Yes hole wall    but drive past bc you'll totally missing out! wrong meat cooked flaming hot lava rock powered grill?! can't!!  They limited menu but no deferent slightest  pork good beef ok chicken excellent fabu char grilled flavor really know put Maillard reaction good use! Next time we're gonna try short ribs! veggies perfectly al dente  you've choice between white brown rice    The only down side everything served styrofoam  know Hawaiian Style food service but uhhhhg yuck  Still gonna knock overall excellent food super friendly service minuet detail  <EOR> This restaurant serves really good customer service great  cook really friendly too  Ask brown rice! highly recommend place  <EOR> I come every often lunch never disappointed  usually beef noodle box beef juicy flavorful noodles perfectly cooked  veggies also steamed perfectly hard  <EOR> I freaking love place  affordable taste grilled flavor food but burnt  quiet whenever come food prep takes 10 minutes then ready  gotten #6 pork veggies white rice twice order again again  place convenient easy love  <EOR> We've now eating 10 months food continues very good when factor price great value  <EOR> The food good! cheap lol  When bf came restaurant HOT heck  Apparently ac broke down but didnt stop eating there  only person working time he looked manager maybe owner   ? He nice even gave free cannes juice hot dining area lol  <EOR> Yum   Hard find good casual food Las Vegas   Entire meal tasty fairly healthy including veggie side        Nice people    definitely come back when Vegas  <EOR> Loved grilled meats chicken kalbi   Comfort food hot rice fresh veggies flavorful chicken beef  Next time want try party platters  Great food great price  Brown rice also offered  <EOR> I just arrived Vegas hungry  daughter just moved side Vegas used Yelp suggestions  place amazing  We chicken veggies beef veggies  chicken grilled cut into strips laying over bed brown rice  slight sweet sauce well  veggies extremely awesome  beef shredded also over bed rice awesome sauce veggies  tables few but turn over fairly quick  place clean owners awesome way help us  daughter baby needed changed let use employee restroom  Very healthy option lunch dinner  rarely give 5 stars says lot great food well all other aspects  <EOR> Good prices decent portions just enough fill up    The food fresh grilled meat fresh veggies choice brown white rice    I ordered signature chicken w veggies combo  most part good but lot burnt pieces meat    Don't come looking ambient dine in two seater tables much else  You'll strictly food!  Not best first impression but I'd try rest menu out  <EOR> 