Best friggin fast food seafood ever   Location prime  Service always fairly quick  Hush puppies crispy lightly oily just way should be  Clam strips fish always taste freshly pulled oil  order always 100% correct  honestly never disappointed   Actual customer service could better  Fast food your job appear disgruntled  really stingy napkins condiments particularly tartar sauce  Whenever politely ask more always give pinched faced look then WHACK! tartar gets thrown angrily into bag shoved window   But don't care  keep coming back those delicious hush puppies long stay fresh cheap  <EOR> On way back office needed quick bite   hushpuppies calling gave ordered 2 piece chicken   Don't judge ordering chicken fried fish joint   actually pretty good juicy chicken crunchy batter  greasy    I wish they'd spruce bit doesn't look sad   solid three stars consistency food good friendly customer service  <EOR> Yeah fried fast food fish fix 5Fs! whenever town around here   Living SF don't enough junky fast food LJS definitely hits spot always tons tartar sauce oh yeah! <EOR> First time place seeing commercial cod basket  Absolutely terrible food saturated grease cole slaw tasted old hush puppies unappetizing should call them dead dogs!  The Yum corporation failed one! <EOR> YUM! Love place amazing staff! remembered only being once before! <EOR> Long John Silver's Store 31329 E Flamingo Maryland Pkwy Las Vegas NV   Went store ar12 33 PM today  disaster  fish tasted chicken fries tasted chicken hush puppies which under cooked doughy tasted chicken  All tasted oil old over used   crab cake tasted salmon  No excuse this  table dirty even being wiped down twice food gunk left it  Both friend both barely made toilet runs eating there  Stay away if value your health taste buds  <EOR> It's dirty place but through drive through fantastic fried fish don't forget malt vinegar all good  <EOR> Baja fish tacos holy friggin moly delicious!!!!! D only 99¢!!!  I very pleased particular location  Look if you're looking high quality fish seafood understand fast food seafood wont find here  BUT say fast food quality LOVE LJ Silvers  new favorite item BAJA FISH TACOS!!  What loved normally just fish platter but today feeling fish taco rolled into LJS ordered fish taco try when window cashier asked if first time trying said yes  He simply said house if it which come back see again D first Baja Fish Taco Free! only that AMAZING! taco big! two you'll full  Then theres sauce put it ITS AWESOME little spice mouth wateringly delicious    JUST TRY IT  pleased!! <EOR> this place pretty cool  just average customer service some good some isn't  manager last time checked she pretty nice  guys work front late afternoon  Pretty good too    Also looks very clean here  Which look most  tables need constant cleaning though  Everything else pretty good far      <EOR> 