BEST ice cream town!! Delicious Banana Split Tostilocos! Great experience overall  Very friendly staff! Definitely drive 10 miles again again! Hope fried ice cream next time! <EOR> Terrible   closed early really craving ice cream   Waste time ! never come again <EOR> First stuff yourself next door Momma Maria's With best chili Verde LV  Then take swim any ice cream concoction picture of  all good! ! <EOR> I always come store rose ice cream its good floral scent taste roses always when its available  many flavors ice cream always let try them before buy ice cream  friendly staff large variety foods desserts try  if area should check place out  <EOR> Ice cream good    Don't order food here    Way over priced some food raw least party tasted it  told them said raw  OK   left food plate cook seemed little pissed because complaint  asking refund but offer re cook would sufficient  Well live learn  <EOR> Authentic Mexican munchies yummy!!! The people super nice helpful  never authentic Mexican snacks before gotta say thanks la flor de michoacan fell love them!! <EOR> HIS chamango elote en vaso come for  Thats Mango chamoy sorbet corn cup white people haha   chamango made order every time chop mango right front which love  elotes pre cooked scooped into cup but doesn't take away taste! think even better corn stick  Don't nice sit down amazing service  stop kinda place but worth stop every time   HERS think something baby forgot mention much blew mind taste buds away when brought here  Mexican grew eating food  place sells most authentic delicious treats used enjoy growing up  All desserts amazing  ice cream corn  mentioned come corn chamango  If want something fresh more healthy I'd chamango which freshly cut chunks sweet mango chamoy sorbet drizzled more chamoy  those may know chamoy sweet spicy red sauce elevates taste fruit whole other level  Your life transform  when try over powering spicy  just perfect amount sweet spicy  corn cup corn cooked some peppers water then put inside cup topped mayo cheese spicy powdered chile  All topping optional but way amazing  also ask them put little each if its something you're sure you'd like  But promise won't disappointed  tried food options honestly because dessert place don't know comfortable feel having food  place try if want taste little bit Mexican heaven  <EOR> I craving elotes only place found  30 min drive really hoping good     We'll definitely worth going    Elotes delicious!!! Ice cream also very good  customer service beyond best girl front very nice helpful!!! definitely come back!!!! <EOR> I excited find Mexican shop sold chamangos Mexican chips candy being San Diego close border miss those kinds things here  chamangos weren't expecting  used being blended pieces fresh mango chaca chaca candy pieces chamoy    They just put pieces mango chamoy mango ice cream  wasn't great but ice cream itself really good!  Big black guy super friendly overall decent experience <EOR> Woah man fresh ice cream! Crazy flavors! Normal ones too! This place real deal  All ice cream flavors rich complex utterly realistic   Most ice cream names Spanish  They let try before buy  My favorite flavors Chongos idk kind tasty magic put but under its spell orange one  Don't remember called but orange doesn't taste fruity  sure if ask description they'll know mean  They also rose flavored ice cream little bits petals it  Tastes just smell   rosey  Definitely experience delicious that  This favorite ice cream place whole wide world  <EOR> Really horrible customer service  Mal servicio al cliente  put receipt top corn asked exchanged owner refused exchange it  Even worse manager said closing 9pm kicked out  see time purchase receipt   left whole corn left  <EOR> Love place yummy n very good service clean love taking family friends !!!!! <EOR> We stopped way Grand Canyon  Amazing service young girl working super friendly  boyfriend mangoneada serve ice cream your choice which never way but delicious  coconut water really good best had  Wish place where live at! Definitely stop again if am ever near by  <EOR> They serve variety things street corn crepes pupusas fried banana sour cream beans  Its clean restaurant  Prices reasonable  Service adequate  Food good  hasnt open long think  <EOR> If want try new flavors stick classics great spot homemade ice cream  Mexican inspired ice cream homemade site  love sampling unique flavors  ice cream perfect style creamy texture flavor  staff friendly but all speak fluent English getting translation ingredients little tricky sometimes  frequently line but generally quickly  food ok but would recommend going next door Mama Marias if want dinner eating dessert! would give ice cream five stars took off due cleanliness food  floors frequently dirty generally can't keep cleaning tables busy nights  Both due heavy traffic  Overall highly recommend great homemade unique ice cream shop  whole family loves it  Would great stop way back Lake Mead  <EOR> This second time come service slow  wanted crepe  Didn't it  Like always never want fresas con crema which strawberries creme  Well beginning eat notice long strand hair it!!! tell them counter ask money back say no only give another one  didn't seem big deal them either?! Never coming back again <EOR> They didn't speak hardly any English plenty akward    The ice cream okay   I bionico highly disappointed  messy fruit tasted spoiled  I've WAY better lets just say that   I would still probably come back   translator   <EOR> Yet again found another Flor location   Yipee us! place beats all other Flor stores opinion simple fact serve typical yummy variations ice creams agua frescas well Mexican South American dishes place nice size seating area both tables booths    The service also among nicest encountered   attentive helpful enjoying ice cream staff member owner couldn't tell brought slice cheesecake asking sample it  menu both sweet savory extensive bored anytime soon! <EOR> Waited line least 20 minutes came ice cream place bc advertise protein ice cream looking forward trying it  lady counter said stopped serving while ago     Then other 2 people wanted coffee ice cream which didn't any either  sure ice cream good but when 2 specific things mind didn't just turned around left  Disappointing    <EOR> The idea place great Mexican based ice cream shop  bothered much dirty environment is  tables sit all covered filth employees did follow basic health regulations hair food ordered  just single strand hair good amount upset about  don't usually problem such things but place disgusted me  <EOR> Just husband kids  Very busy place  Waited line 20 mins  Never seen busy  many things eat  Love coming here  Fresas con crema very good  daughter banana split gansito ice cream  Very good taste just gansito  husband split titanic hot dog fries  Very good  Next time we're trying chupale pichon  wish would lower prices though kinda pricey <EOR> Tasty ice cream flavors made in house such Tequila Cotton Candy Rum Raisin Strawberry Cheesecake many more  Also try several delicious insfused water drinks which include cucumber spinach  cucumber water favorite 2 cups it  If want meal before dessert try yummy 'Machete' sandwich recommend location if far east side Lake Mead  <EOR> I love food come all time but service bad! really slow attend  hope day more staff because would service much better  <EOR> The people rude  walked location since says closes 10pm figured walked  9 10 guy outside asked if we're going said yea he proceeded tell they're closed  told Yelp Google said closed 10pm he said oh well all tell we're closed rude ok  wouldn't usually care but whole family even sorry times wrong  Nothing  rude  <EOR> Literally every time place elote always say none! once twice but third time said none  seriously? Guess find new place  tired wasting time <EOR> Found uncommon flavors interesting! tried Dragon ice hubby classic chocolate protein ice cream  We'll back try other flavors! <EOR> I'm glad friend dragged because come long way since last review  redecorated place customer service better  recommend gorditas  <EOR> Been several times torta corn cup just something sweet  never disappointed they're always polite clean eager give sample anything   location Las Vegas Blvd  Where Bonita grocery store best due its size way separates ice cream ordering station food station expiditing orders  <EOR> So good! come least once month ice cream chamango   love Popsicles too! fond food should just rid just sell ice cream  <EOR> Back again time try savory items and more ice cream course! We intrigued Tlayuda Oaxacan speciallity looked pizza Baked tortilla black beans cheese onion lettuce tomato avocado topped piece carne asada chorizo  also wanted try Hot Dogs  Chicago style called Titanic another called Chupale Pichon which means according urban dictionary Suck d**k    Now why would name when kids come too? Kinda awkward if kid asks parent that!?!? Oh well     Of two items Titanic Hot Dog better bacon onions avocado sour cream  I'd probably again The Tlayuda good taste but tortilla stale texture instead nice crunch expecting  Not something I'd order again  ice cream treats kinda made end   whew!   ALOHA!!!  YELP 100 CHALLENGE 2013 78 100 Street Dogs Sweets <EOR> I finally try infamous chamango! little nervous because thought might little but chamoy wouldn't able eat but def case  took first bite mango delicious! safe side mango ice cream  delicious dessert would def come back for!  Another plus? service super friendly! Good food good atmosphere def know they're doing! <EOR> They best chamangos Las Vegas! tried them few other spots no where near good! tried them surprised good were! Everything tried liked! <EOR> I walked somewhat busy establishment  really looking forward piñon pinenut rompope eggnog ice cream  waited waited front line which time employee greeted said she'd right me  Cool! look menu last time trying decide which delicious treat pick  Waited bit longer different woman walked over asked people behind next  ME  PERSON FRONT YOU  some reason lady just happy take order wished wasn't standing but unfortunately was  Begrudgingly she asked wanted when said waffle she looked lady behind bewildered if I'd just asked some glue  woman explained waffle I'm guessing woman never bothered glance menu treats serve which time lady took order just walked away without word  Ok thought she's rudest employee come across while but she'll start order  NOPE! She walks over other side restaurant pretends wipe down table then walks over fiddle other register  Meanwhile all employees busy looking busy no bothers look up  wait second just baffled horrible service finally just walk out  Welp  20 mins life getting back  Dueces   spending another minute much less hard earned money place which won't help diet anyhow  HORRIBLE EXPERIENCE  <EOR> Wowza  great Mexican neveria restaurant far everything  Which kind ok otherwise would every day   My friend made trek other day BLOWN AWAY all options food treats offer  Besides 20 rotating flavors ice cream also offer 8 different aguas frescas paletas ton salty spicy snacks  literally took half hour decide  scoop mango another chamoy chamoy sauce made pickeld fruits salt chile  Mexicans use everything mango cucumber shaved ice etc  Do yourself favor try chamoy unbelievable! Usually when confronted many choices brain shuts down always end getting same thing  friend chamango which very good shared cup corn which just ok    I back no doubt it  Probably buying liter chamoy ice cream  <EOR> Chamango heaven!  first chamango San Diego where all Mexican food truly authentic since steps away border   never thought would find anything Vegas but La Flor de Michoacan proved wrong     I tried once before Boulevard Mall location but didn't there   much chamoy flavors off   But gave another shot tried location surely impressed   muy deliciouso!  ask flavor ice cream want opted mango safe side   Then top plenty mango slices drizzle chamoy finish off some tajin     I'll back next time try ice cream   flavors never seen life   Soursop?!  asked sample wasn't sure but pretty darn good     I saw pickled cabbage salsa table thought myself serve pupusas?! Then looked menu saw only serve pupusas but more Salvadorian food   place great dinner dessert  <EOR> This place perfect all those huge sweet tooth  wide variety creative Mexican ice cream ice cream bars brownies funnel cake which call funny cake even good food  price isn't bad im sure enjoy it  those spicy treats sell diablitos which mango snow cone chili chamoy  YUM!!!! <EOR> This very good Mexican ice cream shop  few times quite bit   They large selections ice creams pop sickles aqua frescas drinks all which make  let sample drinks ice creams staff always patient friendly   They incredible vanilla ice cream I know  exciting flavor but don't care theirs awesome ! All flavors good you'll find some original flavors like jalapeño watermelon   also great horchata which wife usually gets   We usually some pop sickles bring them home another day  Mexican pastry pop sickle fantastic can't recommend enough   They variety ice cream dishes fruit dishes many which topped chili syrup chili lime powder  wife loves but mix chili fruit ice cream just isn't me   One last thing few non desert items elote Mexican street corn but never tried them usually already ate restaurant next door   If your mood some great cold desserts summer heat then stop won't disappointed  <EOR> The girl counter serving ice cream  polite but she didn't speak English well  When turned ask taste saw cockroach hand wash station  didn't want ice cream anymore  told politely situation  when she mad because she already scooped it  all did walk out   How embarrassing  <EOR> Placed smelled sewage  Grumpy employees  Dirty tables  Need say more <EOR> What gem!  Chupale Pichon $6 grilled footlong hotdog topped grilled onions red peppers bacon chili cheese plus side fries jalapenos   Washed down alfalfa agua fresca   ever Bertie Bott's Every Flavour Beans wished real grass flavored candy world?  TA DA! D  The staff super friendly patient explaining menu items contain   pretty worldly eater but colorful treats never heard can't wait back try them all   My friends Tostilocos loved but fan pickled pork   tried another friend's Cemita sandwich filled carne asada avocado melty cheese toasted sesame bun   son $2 nachos Mexican Coke happy   There easily 50 people came through while sat corner laptop couple hours mostly Mexican families getting ice cream shaved ice   way but swing any time Northeast  <EOR> Ice cream choices great! delicious  $2 70 single scoop waffle cone!! Cannot that   Strawberries n cream strawberry cheesecake cotton candy mango some family's fave! <EOR> One most amazing places ever to  Home made artisinal style ice cream made fresh ingredients  fresh aguas made daily  true hidden gem  <EOR> Everytime come seem NEVER want  run mangos corn chips always something while person helping costumers rest girls just standing around  Worst place come too! <EOR> Was thinking going Thrifty's decided try because shorter drive  2 scoops strawberry cheesecake ice cream probably better thrifty's actually  Superbly surprised quality taste ice cream here  Well worth 3 4$ spent  <EOR> This place awesome   husband loves Hawaiian bannana split   daughetr loves chamango love pupusas drinks especially alfalfa strawberry cream one   icecreams such Rose flavored gansito tamarindo many others   Anyting good  <EOR> Mostly icream other sweets but some dinner plates specialty hotdogs!   Tonight two scoops ice cream Rose petal eggnog! rose petal smelled roses pink small bits rose petals! Small bites really good but big bites slightly soapy tasting    The egg nog very good! Small raisins rich creamy taste would again    Very easy menu order site if read spanish but if staff very good helping understand whats what! <EOR> This place great! They're location where isn't many food options  menu pretty extensive Especially dessert!  Although really busy most times seem under staffed   I've when line gets long people just give leave   It doesn't help ice cream aqua frescas labeled   I really think place great locals  Maybe just poor management? <EOR> It's Hispanic Sweet Shoppe  Honestly if place wasn't far I'd visit more often  always Chamango always point  Huge mango chunks ice cream chile hungry fiend myself good mix  place lot seating space enjoy your treats jam Hispanic music same time  Prices aren't bad any means leave place satisfied  <EOR> 