Ordered paid $16 family sized pizza half Cowboy half Thai Chicken   across parking lot some chocolates Jin Ju awesome chocolate btw    when back large pizza waiting me  Told them large family sized coming Papa Murphy's since little kid     back when Papa Aldo's     am VERY familiar pizzas sizes   Both employees told mistaken family sized  Didn't want argue over amounts $4 mistake took pizza left  However won't back particular location again because this  guess should taken picture pizza prove point but hindsight 20 20  lol  back Hualapai Tropicana even though little further drive me  only time Papa Murphy's ever messed order ordered lot pizza them  Pizza good though     Papa Murphy's always good pizzas  <EOR> The first time heard what???? gotta bake own pizza??? Huh??? WTH??  stupid! Why would want that??  And then walked into Papa Murphy's ordered first pizza     realized gem place is  Never say never always always try everything least once!! D  This location which only location very very clean almost sterile which really appreciated food establishment  greeted when told them first time explained work  Very friendly!   Ambiance 5 5 Service 5 5  So ordered pizza pepperoni mushrooms jalapenos half it  actually watch them which awesome! I took pizza home baked off following instructions     delish!   Now know why many people enjoy Papa Murphy's! only cheaper then getting pizza delivered tastier cuz seems fresher    Will definitely back  <EOR> Decided stop pick pizza because received coupon weekly mailer  nice able customize select fresh toppings want  thin crust pleasant surprise very good  When checked yelp even saved additional 20%  Once home preheated over 425 15 minutes later enjoying pizza   Enjoy pics try yourselves! <EOR> Came first time honestly very impressed quality well speed different deals if offer liked baking everything home nice  <EOR> I am new Las Vegas location  twice  Both times greeted tje same amazing friendly smile  name os Vernice believe  work ethic commitment providing amazing guest experience awesome! someone works industry refreshing meet someone committed providing best guest experience possible  small business owner believe type people foundation which small franchise businesses hinge upon  Vernice gets wanted sure she props she deserves!!! <EOR> Zero stars! excited try it  ordered online could ready when off work  pick walk away empty handed because cash locked office apparently manager couldn't bother it  Never coming back! Going Grimaldi's instead! <EOR> Papa Murphy's pizza place similar those places customize create your pizza your liking  difference between place other pizza places receive uncooked bake home yourself    I questioned myself Why wouldn't just typical pizza place cooked pizzas? pizzas don't disappoint! great taste all need follow instructions provide  pizzas picked Chicken Bacon Artichoke Thai Chicken  bought large size those pizzas serve 4 6 people each    The Rainbow location very clean  told cashier first time told take bake type place avoid any confusion people might place  She friendly offered suggestions she liked popular customers   Will back try other signature pizzas  <EOR> I skeptical first take home bake pizza but Since first pizza frequenting establishment   quality ingredient price hard beat  <EOR> I love pizza Papa Murphy's but would location all  poor worker doing best pizzas made while people continued come in  She forced work alone while manager sat office  she did run back approval something someone back there  person did come put help all  location very badly ran would highly recommend using locations Decatur Durango completely pass one  No stars all place tried give no stars but app would let me <EOR> First off would say impressed customer service  repeat customer future  coupons mail thought would give place try  Walked through door immediately greeted smile  inside set nicely  Modern decor great flow  door display case pre made pizzas various cookie doughs cheesy bread sodas  Then counter where if don't know want staff eagerly waiting help suggestions  spicy fennel sausage artisan thin crust pizza  Fresh ingredients vibrant colors great taste made pizza hit me  thought having bake own pizza  pizza morning then put into your fridge future use  timing cooking pizza you  bake yourself cookies perfect compliment pizza  variety flavors choose from! <EOR> The ingredients fresh but prices little high having bake your own pizza don't wrong its pretty standard pizza hard screw just different style business  cheese bread really good its nice able pick go  <EOR> Extremely sadden customer service just received  friend walked into store 7 48    place closes 8pm    didn't realize close closing time made sure apologize two workers even tipped $5 when paid  From moment entered store very noticeable workers annoyed  apologize many times Matthieu he workers even made comment apologized yeah    only open 9 more minuets could even tell complaining while making pizzas      tipped them $5 2 pizzas!!!! Super disappointed Update Changed 4 star rating 1 star because very impressed gentleman named Ryan contacted message business experience  He apologized experience horrible customer service received notified policy keep doors open 10 minutes past posted closing time accommodate late guests  He asked if district manager could call hear experience  spoke Scott DM happy he seemed very concerned experience well  enjoyed interaction both Ryan Scott very much  <EOR> Do patronize papa murphys  customer service terrible  guy working counter beyond rude  ordered pizza online given 25 minute wait time  When arrived pick pizza still ready wait additional 10min he working pizza literally stopped working started working customers behind pizzas  asked when mine would ready yelled him  He said he walk customers even though put order almost 45 min prior point  Now he working himself but owners managers need act together hire friendly staff fast efficient customer service priority cause papa Murphys meaning ingredients same everywhere go  <EOR> The pizza delicious  just didn't know bake pizza myself  Awkward! goback another pizza sure  <EOR> Very disappointed!  We frequenting location fairly regularly past year  problem once before problem resolved   Today brought home pan pizza cooked pizza  pizza pan liquid literally bubbling pan cooked  oil butter whatever liquid pourable bottom pan made entire crust greasy   A phone call made problem described  wife offered send pictures if she did come back  told just Bring pizza back of course    Upon arrival Matthieu less polite requested pictures  wife asked why pictures needed when he pizza? He said said pictures! Matthieu then asked where liquid was? wife explain poured down drain  Because would drive extremely greasy pizza back car    Customer service obviously priority back nor recommend Papa Murphy's again!  Do yourself favor DON'T waste your money time! <EOR> 