Little Caesars        please advise your staff if going rude discriminatory paying customers should give those customer receipts frigging name it  Yanary M served today attitude absolutely disgusting customer service piss poor  Your company getting money again  <EOR> The pizza cut wrong! wings takes nasty! would never come back! Poor service bad food! <EOR> I came hot n ready pepperoni pizza  isn't much more say  pay $5 pizza  isn't much expect  service quick since pizza sitting box heater    The store pretty small could little more cleaner  glad location near UNLV campus whoever's ballin' college student budget would your reality lunch dinner    Although I'd say Little Caesar's kinda sketchy especially night  Whenever when dark always see random bums asking money sidewalk near entrance  just cautious    The pizza pepperoni cheese whichever like  usually both flavors available till 10pm  quality? Well let's just say could better but willing accept because only $5! Lol <EOR> It is!  $5 carry pizza demand no need call ahead   course crust little cardboardy soft doughy but don't skimp cheese toppings   Never going great premium parlor's pizza but $5 can't wrong  <EOR> False advertising  Nothing hot ready  6 others told wait 10 mins  Then 10 mins nothing ready still  <EOR> Most disgusting experience ever  really long hair hot wings  took bite felt hair pulled felt coming throat!!! Yuck  Called them all said bring back wings your receipt we'll give your money back no big deal  Yeah right gonna drive back just $6 back even worth traffic gas  Im staying Planet Hollywood just thought would write review people could warned  Wish seen reviews before going there  <EOR> Ask just two fresh crazy breads go   no hard right? Just bake two fresh orders bread   why did fresh burnt hell  Then called girl phone says give more fresh one   but wouldn't refund money    I told then during order getting pregnant lady    do think come home pregnant lady order right   what half ass pizza parlor    such shame couldnt even hot bread pregnant lady   how dare people  <EOR> Pizza good but Service slow rude  everyone else's pizza ready but wait 15 20 mins deep dish  Someone came gone same exact order before mine  Gave excuses short staff but couldn't give estimated time order  <EOR> It ACTUALLY HOT READY!!!!!! 3 star pizza 5 star service  all matters boyfriend said  Anyways family actually likes Little Caesar's pizza bad  big fan sauce but crust good love crazy bread  location really small but didn't wait two pepperoni pizzas  pretty much unheard Little Caesers  pretty good experience  Now gotta eat pizza!!! <EOR> A good option if want cheap quick meal but service bit slow side    This location seems always busy but closest location where used live Vegas I'd come whenever wanted something quick  always line if came during lunch dinner times workers never seemed able keep demand hot ready pizzas  People would complaining didn't any pizzas ready wait around something pay $5 for  come people! fancy pizza parlor understand come something cheap quick but everyone else sure workers working hard keep your pizza orders    I normally wouldn't hot ready option love veggie pizza  would order wait around 15 20 minutes I'd grocery store next door pass time  making rounds grocery store pizza would done    For someone isn't huge pizza fan think Little Caesar great option me  love cook crust crispy soft doughy  put good amount cheese veggies pizza more happy customize well adding extra mushrooms putting peppers it    My only advice place would sure keep those shelves full hot ready pizza people normally come them don't want wait around something  <EOR> ok BEST DEEP DISH PIZZA ALL VEGAS!  Plus ICB Italian Cheese Bread CHEESIEST CHEESY BREAD ALL VEGAS kick some amazing spices it  The rest just your average pizza could use lil extra cheese normal pizza prefer extra cheesy more saucy    but pizzas fresh fast CHEAP!  Plus good taste good thing amazing taste The staff location BEST well love them Thanks guys Lee <EOR> Everyone under estimates pizza artists working Mom pop American staple  experience start finish cannot described yelp review     staff took customer service whole new level cheese aged perfection whole family melted buffet flavors surrounding taste buds  sauce reminded early Tuscan sunrise warm robust flavor took heights never experienced before  crust oh man crust buttery flaky soft but rough doughy exterior left screaming more best part all PRICE    5$ plus tax PIZZA never ever more satisfied fine dining experience entire life  10 10 definitely returning another slice heaven!!!! <EOR> The food poorly crafted  When asked if lunch special girl counter said wasn't   Then customer behind ordered it  lunch took forever   wasn't barely any cheese pizza dough wasn't fully cooked  <EOR> Little Caesars cool but best quick question?? 20 workers still wait 15 minuets pizza ?? Shaking Head <EOR> 