Hands down best barbecue town  Slowly smoked way barbecue should sauce side  tried just everything all GOOOOOD!!!! Can't wait own place bring whole family  <EOR> Las Vegas finally real Texas BBQ   accidentally discovered place biking past smelling Q  inside greeted everyone including Cody himself   only ordered two tasters Brisket Pulled Pork  Both money rival Lockhart bbq   shall return look forward tasting rest menu including sides   If visiting Las Vegas drive place well worth effort   Your taste buds thank you  <EOR> A bit odd location some people might find little intimidating don't afraid right rewarded  Hands down best brisket ever perfectly cooked juicy smoky tender perfection  pulled pork chicken both melt your mouth delicious   sides potato salad mac cheese bbq beans all great obviously made lot love  top all off Cody himself comes over table ask everything he's real deal pit master heck nice guy too! rightfully praised cooking he blessed couple brownies house dessert brownies rich chocolate wonders mad praline banana pudding but there's always next time  In conclusion RUN don't walk some best bbq country!!! <EOR> We're new town asked around find good local joints try   Cody's came highly recommended disappointed   pulled chicken coleslaw baked beans which very good but baby back ribs    oh my   'Fall off bone' tender just enough sauce seer keep meat bone   don't eat ribs often enough objective measure quality but say thinking those ribs weeks when back bringing stretchy pants freeing schedule long enough inevitable food coma <EOR> I say missing 10 minutes closing but nice ! Even some samples chicken yummy brisket some pulled pork   place little hidden but worth ! <EOR> It always seems hard find really good BBQ Vegas  Coming South tend think know thing two good smoked meat  Cody's does too  place may small hidden spot but let promise Cody's delivers big flavor price service  Move over Rollin Smoke there's new name town  back lunch again really soon  Thanks again  <EOR> This best little hidden barbecue spot around town! food amazing great prices staff friendly   If u want BBQ drive passed rolling smoke come here  blown away promise! <EOR> First time ordering lunch  delivered through PostMates luch quickly hot! meat combo brisket  Super tender flavorful mac cheese needed little salt beans amazing! order again  <EOR> Had pleasure dining Cody's lunch yesterday meeting man behind name himself   super nice guy sure he'll well   Ordering self service counter all employees pleasant checked several times served food   Between better half ordered shared all meats menu four sides Brisket Bomb! Pulled Pork Yum! Baby Back Ribs Solid! Pulled Chicken Good   but really order chicken BBQ place!  Cole Slaw Tangy obviously homemade Potato Salad wasn't mom's but still enjoyed it  Beans Decent Mac Cheese Polarizing  thought okay but woman loved it   Great experience overall definitely back! <EOR> The food service fantastic! must stop when Vegas! hard find really great BBQ place! <EOR> I just ate Cody's barbecue industrial Las Vegas   As musician traveled around world across United States eating barbecue smoke meats every step way   I tell Cody's barbecue some best mesquite smoked barbecue ever tasted   The baked beans far best ever had   I highly recommend giving them try  disappointed! <EOR> The best ever!!!!!!!!!! eatin before he store when he used set church Canyonridge events he used feed much! Everything great just good but great! He very pleasant man prices spot he sales! eating again real soon! <EOR> This place amazing! people great vibes just cherry top  food good! Seriously wish bigger stomach fit more food hahah <EOR> We Cody's Friday lunch fish fantastic loved service smile attitude well you walk away feeling full appreciated  <EOR> Great food!!!  Last night first try ribs brisket cole slaw chicken potato salad fantastic!  customer service also extremely cordial    definitely return!!!   There covered outdoor patio if wish bring your children eat simply enjoy great weather while you're eating great bar b que  <EOR> Cody's own little bbq place located inside Hard Hat Lounge  When walk clearly see counter where place your order  Currently hours Monday Friday 11 7  No weekends  half pound pulled pork bbq sauce go  wonderful!!! always fan Rollin Smoke's pulled pork pound but must say step above  definitely back  <EOR> My boyfriend Kansas City Texas definitely fair share BBQ  recently moved Vegas trying find great BBQ joint tried rolling smoke pretty good but place AMAZING! ribs literally fell off bone brisket super tender  Great sauce great everything  Also staff awesome  Super friendly genuine  can't wait come back! Thanks Cody! <EOR> I work right down street industrial noticed Cody's smoker billowing outside bar  Being Austin Texas check out  offer fresh smoked meats Chicken pork BRISKET classic BBQ fixings  opted 2 meat Pulled pork Chopped Brisket Two fixin's Baked beans Mac Cheese and DR  Pepper combo $12 asked if wanted meats bun no extra charge which great said yes  Austin favorite BBQ place Rudy's BBQ honestly say place best Las Vegas alternative found fresh smoked BBQ  Brisket cooked perfection just right amount delicious smokiness Pulled pork delicious saucy some places choose amount sauce want add yourself  also offer full racks ribs meat lb half lb  opinion Cody's BBQ definitely hidden gem worth seeking out! new favorite lunch spot work  <EOR> We decided finally try place lunch   am big fan brisket two meat combo brisket pulled pork   friend brisket ribs   both agreed pulled pork best thing tried good had   brisket also good but didn't blow away pork   pork perfect combination salt smoke   brisket little fatty but tender fat melted your mouth   also baked beans potato salad sides  beans very good nice amount sweetness over powering   liked potato salad but generally prefer little more mustard slightly more cooked potatoes   just preference   aren't many tables but plenty bar top seating   price reasonable amount food   definitely going back sooner rather later  <EOR> Just left Cody's  Food good  especially liked mac cheese  need cornbread something  felt something missing  Ribs little tough but again  <EOR> What say other than   WOW!!!!!!! town weekend looking good meal found place outskirts strip  gracious very welcoming family I  food spectacular flavorful instantly favorite BBQ spot whenever come town  Thank Cody fam! <EOR> Here's BBQ buzz new spot straight down home Texas style where smoking meats mesquite wood forte  Cody smokes em nobody's business!  Low slow whole logs mesquite wood industrial size smoker    The menu simple   Meats Brisket Baby Back Ribs Pulled Pork Pulled Chicken  order pound and or rack sandwiches combo plate   The sides offered potato mac salad baked beans Mac Cheese Momma's Slaw chips   The combo plate perfect lunch meal  Along your choice meat s comes 2 fixins side dishes drink    Prices pretty reasonable portions just enough  actually think paying $14 pound brisket great deal worth it!  We both ordered combo plates choice any two meats pulled pork baby back ribs brisket  Pulled Pork Pretty good  Nice flavor tender  Right other places tried  Baby Back Ribs Perfect! Simple spice rub meaty slides right off bone smoky flavor strong nor weak  combo order 3 bones served wrapped foil  Beef Brisket Awesome! tender melt your mouth kind! Served chopped juices fat all which made even more flavorful   backyard bbq purist way right there! drives nuts when other places cut much fat serve lean    I agree Cody when he says if calorie counter probably isn't your place  When comes cheat day forget being healthy eats nut!  come first choice would order Cody's brisket now!  Brisket delicious ordered more pound go!!  pound made 3 sandwiches generous servings brisket   Things Note  No under 21 allowed inside since  bar   only negative  couple tables outdoor patio which family pet friendly though   Since lease space inside kitchen space limited  dont expecting extensive menu burgers fries   there's simply no room store more food  Although did manage work Fish Fridays start serving links soon!  Walk order pay counter  Seat yourselves  Food brought you    The place itself small dining space goes  Inside counter top tables along wall two high rounder tables seating gaming bar area   divey ish place clean ventilation good much cigarette smoke smell inside    The table bbq sauce Sweet Baby Ray's tweaked bit   Ooo try Pecan Praline pudding! Nice sweet treat!   Also note    No fountain drinks no ice tea  Only soda  would love serve brewed tea but being leasing space bar pushing serving own drinks is  But hey bbq beer hand hand Hard Hat Lounge gotcha covered there!  More 411 OPEN Mon Fri 11 7  Delivery HENDERSON Vegas! via Postmates!  https postmates com lv codys smokin barbeque las vegas  LOCATION Industrial Rd just off Wyoming  Look building says Hard Hat Lounge  You'll also see Cody's Smokin BBQ banner smoker front  Cant miss it  Parking immediate lot there's overflow right behind access New York St    Service great! food came quickly Everyone welcoming really appreciative came check them out    Super friendly too! Manning smoker time Rex Cody's nephew only other person he trusts manning smoker! Tyler front house Ryan? also Cody's business partner Cody's daughter  learned partly behind getting Cody opening business     Cody came later introduced himself  nice chat business he cool give Mr  B pointers smoking bbq give small tour setup he going    Dining experience overall great! Happy another legit place does 'cue right! <EOR> The best Bar Barbecue town   few different ones around town road kill which great to but none come close Cody's pulled pork Brisket salmon  I meet Cody few times very down earth   He loves he does wants continue sure barbecue stays good   He more quality then quantity   Thats important me   Price fair where he serves bar beer all over Which really nice to  <EOR> Cody's some really tasty BBQ  Prices great staff super friendly Cody BBQ master! <EOR> The mama deer Bambi famously said If can't say anything nice don't say anything all  own mama's version phrase say If can't brisket right don't all  Maybe  why she never left Texas pretty hard find done right anywhere else   But Cody does! fair he learned guy Texas shows  brisket doesn't even need barbecue sauce moist flavorful own nice crust spices  I'd come back just brisket!  The pulled pork runner best meat but pulled chicken dry  Sides mac cheese baked beans noteworthy meals also come roll drink   Located within Hard Hat Lounge open kitchen quick organized there's smoker front smells amazing  Outdoor patio seating if want stick around chow down  <EOR> I'm sure all writing fabulous reviews  found nothing good there   leery walking into bar restaurant but all YELP reviews great! saw big smoker sitting outside but nothing being cooked described many reviews  When walk walk right into bar   very dark smelled dirty unclean cigarette smoke    no way could stayed stinchy skanky smells   bartender saw just looking around  told Cody's open Mon  Thurs  only  Really      BAR B QUE PLACE SUCH HIGH RATINGS CLOSED EVERY WEEKEND EVEN CLOSED 4th JULY WEEKEND!!!! don't think so!!!!!  needless say review atmosphere food! <EOR> In another city place would 3 5 stars  Vegas gets 4  brisket potatoe salad beans pudding  Pudding super rich  trouble finishing it  But got'er done  Gave great mix brisket  Potatoe salad avg beans above average  If need BBQ fix Vegas soothe you  <EOR> I spent $18 + combo meal dessert tip  Next time take money back place know real barbecue  little bothered Rollin Smoke raised prices but its still worth every penny  reviews place very misleading! <EOR> This place lil off beaten path but totally worth finding! Vegas family wedding already eaten few casinos decided off strip    After few hours outlet mall decided bust friendly yelp app! when looked dad said BBQ ? He responded Hell yeah let's !   I walked into dive bar immediately brought flash backs college bartending days    course immediately fell love place!   Luckily food better then ever expected! Homemade mac mouth watering! Pulled pork sandwich left wanting more potato salad perfect amount mayo over dressed! ice cold Pacifico  2 sandwiches 2 sides drinks right 20 bucks cheapest best tasting meal town!  Even felt home chatting sweet lady behind food counter San Diego!  Thanks great hospitality kick ass BBQ! back! <EOR> This dive bar BBQ joint authentic SMOKER   I ordered baby back RIBS brisket side cole slaw baked beans  also soda  going order potato salad until told came store which imo no Barbecue joint should ever do   For $14 dollars cannot wrong  only problem contend Rollin Smokehouse BBQ which higher quality meats better BBQ sauce  Cody's lot cheaper but also lesser portions   The brisket very tender juicy  highlight meal   The BBQ ribs absolutely forgettable very little flavor  fell off bone almost instantaneously pour house BBQ sauce  house BBQ sauce needs reinvented  place lot potential but stiff competition   The server owner friendly  <EOR> Umm    Yum  say eat your eyes first but case your nose starts 1 2 mile away    Being someone pronounces time time OMG wish could BATHE barbecue sauce      somewhat easy target when comes stuff  Let tell though Cody's no joke  brisket tender flavorful might even need douse sauce! Gasp! sweet smoky juicy  All sides tried great beans particular but potato salad mac n cheese fresh acidic gooey respectively    The staff super friendly tell passionate cooking great food making people happy  smiling young gent even surprised some pecan praline pudding! back soon try real weakness baby back ribs  <EOR> Great little BBQ joint tucked away school's neighborhood  Yummy brisket sandwich! LOVE Cody's Mac 'n' cheese  <EOR> Can say delicious!!!! Walking didn't know except because tried two other BBQ places weren't all cracked but anywho everyone works really friendly courteous  boyfriend able sample pulled chicken which juicy seasoned T! pulled chicken brisket meal BBQ baked beans Mac cheese  boyfriend pulled chicken baby back ribs same sides  Everything delicious  couldn't finish everything stuff  back  bread pudding also good! <EOR> Went lunch mild 80 degree thursday 5 21 15  Seeing somebody manning smokers front always good sign whats come  inside found bar style place few tables  order counter informed them would eat patio   I 3 Meat Combo $14 50 Your choice any 4 meats  Comes 2 sides bread 12 oz soda  Brisket Pulled Pork Babyback Ribs  sides Barbeque Baked Beans Mac n Cheese   The brisket chopped bit greasy side  thinking maybe let swim its own juices bit? long wasnt dry decent  pulled pork par all other bbq joints had  best part babyback ribs  given 3 bones your combo  Now folks definitely bring back  literally fall off bone moist seasoned just right  Almost singing Chile's theme baby back ribs instead its Cody's  mac n cheese good  some pepper it  baked beans perfect mix barbeque sauce seasoning   Service very friendly your food right away  even check see if need anything   Some random info  Since its bar inside 21 over whether its order eat just hang out  however eat patio if brought your kids you  even bring your pets since its outside  barbeque sauce provide Sweet Baby Ray's couple tweaks there  dont put any sauce your barbeque  purpose taste product its own natural juices  Fridays Fish Fridays  serve Barbequed Smoked Salmon  check later down road  use mesquite wood smoke flavoring  open monday through friday 11 am 7 pm  Now might change sometime down road sure pay attention call ahead sure open before there   Overall place solid  meats all nice smoky flavor it  Now love beef ribs if start serving along nice sized burger some brisket boy just might become number 1 bbq joint  mean time im glad give other joints some competition no im talking chains  those curious Texas Style Barbeque   Yelp 2015 Review #27 525 overall <EOR> This GREAT spot! tucked away within little bar called Hardhat Lounge   Fast friendly service   and bar remodeled clean    Cody bbq's daily starting 11am methods bomb! later day   and due First Friday popularity sides missed getting hold some typical favorites    Can't wait come back try more    <EOR> First off when first approach building glorious smell smoker   which located outside  If smell wasn't inviting enough then food be! enjoyed pulled pork sandwich topped slaw course   husband 2 meat combo pulled pork brisket BBQ beans potato salad  top off meal Pecan Praline pudding   SO DELICIOUS  experience great  staff friendly personable  Everyone greeted upon arrival departure well chatting before left  major plus low key Mom Pop feel  ambiance relaxed  don't always find good ol' comfort food big city  definitely back! <EOR> A dive BBQ joint dive bar  still beating heart    Cody Smokin' Barbecue Industrial Rd weird labyrinth strip clubs body shops government housing  most endearing place visit but hero Anthony Bourdain says travel gorgeous feeling teetering unknown    It's always good sign BBQ place when giant meat smokers outside venue  asked fella working black evil looking contraptions he cooking    Brisket pork chicken   Pleased no bullshit answer walked inside immediately ordered Bucket pulled pork sandwich  The Bucket should illegal  mean only ex con could think pack much evil goodness such small container  Layers meat mac n' cheese complex carbs yumm  treats hundred percent customizable myself created Brisket Mac n' Cheese Baked bean Bucket  If you're hungry just peckish must order   I only few bites pulled pork sandwich but sure could kill entire trough if dared  Juicy flavorful melt in your mouth tender seriously amazing   Eating dive bar isn't ideal because cigarette smoke but food totally worth it  <EOR> Omgoooodness AMAZING! husband driving down industrial scent stopped street  flipped Uturn try it! disappointed    Pulled pork brisket chicken all delicious banana pudding ridiculous! Two thumbs sure! sweetest crew running show! Thanks guys! <EOR> Came staff happy hour work day amazed delicious bbq was! pulled pork sandwich amazing  Mac n cheese some best Mac n cheese ever had  Ever  staff awesome! They're super chill provide great service  Great people great food! Definitely kind place! <EOR> OMG baby back ribs AMAZING fall off bone tender!! definitely recommend try food least once!! <EOR> Easily best bbq town  The ribs brisket die for  The menu isn't largest but quality over quanity   All sides family tried great just aren't gonna find smokier meat town  <EOR> I guy's BBQ smoked meats past couple years family's BBQs  visit son in law took Cody's twice  First brisket   which awesome! Today smoked salmon which fabulous! Well must visit every time come visit family! Hey Cody! ya ship some brisket salmon?!? <EOR> I enjoyed food  outside looks sketchy but inside everyone very polite  great meal brisket double order baby backs  ride home argued co worker which better  decided call truce both awesome  know food good when want take nap  cole slaw vinegar based which like  <EOR> This place good  today gone    told closed business   RIP Cody's <EOR> Amazing! bucket which meat different fixings top large container! pulled pork cole slaw Mac n cheese beans!! All items super tasty all them mixed together made even better!!! staff super helpful when making choices! loved much even bought new awesome tanks!! awesome dive place connect bar really best both worlds     BBQ booze! <EOR> The elementary school teach huge Career Day past three years Cody's Smokin' BBQ catered event all presenters   always delicious huge hit speakers event but also wanted try restaurant   grabbed BBQ loving husband Santa Maria he thinks he's expert art BBQ headed down Cody's   When heard inside Hard Hat Lounge thought must kind Naked City Pizza inside Moon Doggies   Cody's reminiscent but also nice patio outside if don't want sit inside smoky bar if kids since can't eat bar     I ordered pulled pork sandwich husband ordered brisket sandwich   loved pulled pork!  bun roll very soft meat distinct smoky flavor hence name restaurant suppose!    very tender juicy did need any barbecue sauce honest but slathered some anyway   usually find BBQ sauces vinegar y sweet but sauce right money   thicker sauce stuck sandwich didn't leak sandwich all over hands   As sides beans mac cheese   beans tasty thick molasses y sauce   But mac cheese   be still heart   Creamy BLACK PEPPER sprinkled throughout!  pepper added really nice kick sharpness cheese   There lot good BBQ spots city but think Cody's tops!  fact love help community added bonus! <EOR> We Vegas long weekend craving BBQ   Cody's good Yelp reviews near where driving stopped by   Being dive bar great   lunchtime only few people there   I ordered lunch special brisket pork   Honestly most amazing BBQ ever had   OK originally lots BBQ years   sides homemade mac cheese baked beans   The portions generous   should only main dish instead 2   We lucky enough meet Cody well   Super nice guy very welcoming   food heaven can't wait back  <EOR> Guys Gals bar disguise  Someone writing great reviews  GO  finally made location drove around place before decided in  told only serve food Monday Friday  Really?? just seedy bar looking customers  <EOR> Best ribs Las Vegas long shot  Cody staff great people made feel welcome moment walked in  definitely high  list places come back whenever Las Vegas  <EOR> Okay give place 10 STARS!!! 5 5 husband! He gone twice week! brisket ribs pulled pork chicken far absolute juciest most tender fall off bone meat ever had! think place better Rollin' Smoke   and LOVE Rollin' Smoke! <EOR> Oh lord!!! most TENDERest SMOkiEST FLAVORFULEST baby back ribs ever has! because even home yet finish rest togo order but already declared it fav ribs date   *update* Dry rub ribs finest   Turn little bit touch house made bbq sauce   Best decision made long time   Don't skip item  <EOR> I work down road Industrial saw Cody's BBQ banners drove by  BBQ sounded good idea time stopped in  Ordered brisket sandwich  Great tasting sandwich good tender meat great tasting mild sauce   Will making few more trips Cody's try other items menu  Next pulled pork  Baby back ribs that   Definitely recommend give them try  Good friendly people too! <EOR> Great little diamond rough  Perfect menu   Cody  kept simple mastered it  Great job Cody definitely surpassed expectations wouldn't change thing  <EOR> 4 1 2 stars  bookmarked neighborhood Wednesday before noon hour  Parking no issue since lot private bar which Cody's BBQ shares dining room  Inside air conditioned comfy  also couple tables outside which would enjoyable nice evening   Selected three meat combination choose brisket baby back ribs pulled pork  two sides home made slaw beans  BBQ bomb smoked perfectly ribs falling off bone tender  sliced brisket melted mouth pulled pork solid too  sides stellar could taste homemade love into them  Don't forget save room dessert  banana pudding which perfect way end super gratifying lunch   Cody owner friendly gracious well several employees work here  heart places surely back again! <EOR> Despite strong reviews found right Yelp prepared disappointment Cody's Smokin' Barbeque  Its dive  No doubt it  But don't let outward even inward appearances fool you  food place putting ridiculous   I ordered two meat combo lunch  wanted brisket pulled pork  sides ordered cole slaw baked beans  again appearances everything  beans slaw look generic but taste entirely own  beans little sweet little peppery  Nothing overly special but still pretty good  cole slaw surprisingly fresh tasting  expecting soggy slaw KFC  first all soggy  Rather quite crisp  Also vinegar based slaw  creamy slaw  Perhaps much liquid left bottom clam shell but really worth bashing otherwise delicious slaw?  As meats didn't look getting much  Each meat wrapped its own little foil pouch  However having eaten every bite confirm more enough food  really pretty full  Sure other BBQ places around town may give more food but quantity does always win over quality  some quality meat  pork juicy tender  always fan pulled pork but awesome  smoky sweet  almost reminds kalua pig  put some half hamburger bun the bread give you topped little bit sauce  open faced pulled pork sandwich  rest ate just strait up  did same brisket  fine bun half but oh sweet goodness brisket otherwordly its own  smoke ring cow could put dirty bathtub shame  penetrated deep when all fat rendered cooking process  some quality smoke  saved few smaller bits final bite  stuff sitting meat juice  most intensely flavored bite ever had  liquid BBQ  concoction beef oil rub smoke  lingered tongue easy hour  made hungry when full   How could such beautiful meal come such dingy place? Its all smoker  diamond rough sits proudly parking lot Hard Hat Lounge  Play heed good local Yelp crew stop here  Don't drive unless you're lost  Then find your bearings turn around come back  <EOR> Disclaimer place DIVE!  Inside dive bar think probably bad part town     but food OMG good   meat star show   didn't try brisket because but sampled pulled pork ribs chicken   aren't afraid seasonings nice salty smoky  Pulled pork nicely cooked overly greasy   Chicken flavorful moist   But Ribs    bark beautiful crusty smokey over fall off bone meat   beans coleslaw mac cheese house   beans slaw both great   husband wasn't thrilled mac cheese but don't think he even likes any homemade mac cheese really shocker   liked meal much ate more meat bring home   Oh yeah ladies counter super friendly    Great takeout if don't mind divey atmosphere   tried another well known BBQ place day before but them hands down!  Guy should bring Diner's Drive ins Dives if he wants taste really good Vegas BBQ! <EOR> Divey place but really awesome bbq  smoked flavor just amazing  beans slaw great too  Best part value money  very friendly welcoming  <EOR> This place bit confused since inside lounge     Anywaysss ca literally smell food outside joint lol i ordered pulled pork sandwhich momma's slaw say best sandwhich farrrrrr  HIGHLY RECOMMEND PLACE!!! <EOR> Amazing food  Awesome service  Think bar scary? Forget that  food scary good  Come  Eat  Mac cheese killer  Ribs fall off bone  Brisket smokey tasty  Can't wrong guys! Only open Monday through Friday until 7  Come early  <EOR> I love fact Cody's tucked away Vegas' oldest dive bars  yourself good whiskey some killer brisket pork ribs! also recommend beans slaw potato salad  <EOR> Amazing! ordered ribs pulled pork few weeks ago full intention share tasty goodies parents  Whoops kinda finished all ribs before tasted any  pulled pork great too      usually fan pork  Can't wait try brisket fish on friday   Mac cheese good slaw  Definitely going back! <EOR> Bbq place Inside Hard Hat lounge   Plenty parking lot east bar  Both friend two meat two side combo plate  choice baby back ribs brisket sides Mac cheese mamas slaw  Order comes drink  total around $13 00 dollars can't that  ribs stand DELICIOUS!  Side note eat bbq least once week other local chain style restaurants blows them away  good  highly recommend  <EOR> I small bars cool people actually talk to  also bbqs  chilled outside watching meat slow cook talked master   They're nice people know they're doing  food wonderful  addicted any bbq sauce until tried theirs  guys actually care they're doing customers  why always show support  very upset times which hours operate it's personal cater weekends    I em  5 stars because can't whenever want it  Hahaha <EOR> Ribs nicely smoked great flavor  Fell off bone tender  Thanks great bbq! <EOR> Delicious grub hidden near downtown Las Vegas  good! just want eat all meat sides but belly could never hold much food  <EOR> So before blast place let begin saying years culinary expertise training  ate every American BBQ establishment Las Vegas henderson area  waited until recently eat because having hard time getting opened first days hours limited couldn't seem fit into schedule     lights fuse     So walk smells piss    why stay ask? BBQ say! Order 2 meat combo brisket ribs    more expensive award winning establishments but willing pay good grub   about $16 bucks  Guy working pit older gal counter very friendly  Food arrived super quick  Ribs mushy no bark over cooked  Brisket super salty brined decade salty over cooked maybe laying vat juices hours?    Mac cheese hard bland tasted doctored box Mac tactical warhead launched it  BBQ beans would good if weren't BBQ beans  BBQ sauce tasted Sweet Baby Rays KC Masterpiece someone doctored triage style  Overall failure  only thing right place friendly staff was  <EOR> A bit disappointed  First time ordered brisket sandwich go  Good smokey flavor but small much meat no slaw gave small amount sauce  No way worth 8 bucks  give them another chance though since very friendly working smoker outside  <EOR> Great barbecue great sides most importantly great people! Check them out  Fridays especially tasty incredible smoked salmon! slaw best had  <EOR> Don't let location put off  far best baby back ribs Vegas  meat tender juicy beautifully smoked  easily smash full rack when hungry myself  must visit place  <EOR> Been wanting try place awhile  Last time friend came down Saturday afternoon but wasn't open weekends  Hours 11am 7pm M F  time came knowledge Friday fish day   and smoked salmon menu    My friend ordered salmon brisket combo salmon Rib combo  Both portions good sized plenty eat $12 50 which includes two sides drink  macaroni salad done similar Hawaiian BBQ place baked beans sweet smoky    The salmon very good although maybe bit dry it end day but best ribs Vegas long long time  didn't use any BBQ sauce because flavors just good themselves  sample friends brisket same tender moist flavorful  He loved them well both know good BBQ sampled pretty much everything Vegas worth trying just few newer spots go    The lack 5th star because location bar nice part town serving paper plate small accommodate all meaty goodness served tin foil set upon bar eat   divey its cheap its good  Just few minor things work they run few items     So   in conclusion   if want really good BBQ come here  Every other place town pales comparison  <EOR> This little gem located inside dive bar  try brisket pulled pork good very tender flavorful  mac n cheese die for  definitely place return when mood bbq! <EOR> 