This place funny  Stopped 8pm bacon burger told bacon  Fine  Asked double whopper dr  Pepper  told dr  Pepper  asked them he said everything  <EOR> So excited major fast food chain having good veggie burger!  Presenting MorningStar farms veggie patty yucky fake beef tasting patties ahem Boca such Fat Burger sever other places serve  little over cooked hard around edges but psyched grab something on the go standard menu    Kudos BK leading industry offering VEGETABLE patty sandwiches on the go  <EOR> Generally speaking food great staff decent haven't any major issues location over years   The only thing keep mind late night shift bit slow even when you're only Drive Thru  sat good 20 minutes before waiting 1 burger  <EOR> This used favorite late night places quick meal   However twice week disappointed all wanted 2 chili dogs both occasions told don't them   won't into further detail but going back location  <EOR> This Burger King slow  pull around park your order  Every time come here  <EOR> I ordered 3 simple things drive thru paid asked wait front parking lot    well waited 35 minutes nothing came out    I gotta ask money back going MCDONALD     not even sorry    they just don't care anything customers    really worst BK ever     <EOR> Here's quick one   Burger King? Ok   Drive thru? little slow  Flame broiled? Sometimes  Microwaved? Right front you  Napkins? Just one  Anything special? Yeah its Cheyenne Rainbow   Here's some advice avoid microwave effect actual flame broiled meat ask no cheese  buck doubles least  Works everytime me! <EOR> Every single time location screw order  Just yesterday forgot chicken sandwich  back today because couldn't back yesterday sandwich missed  Also bought whopper asked no onion  gave whopper just ketchup  Seriously?! If come location check your order before leave!!! sure your order right way too  <EOR> This bad gets   waited drive through evening 5 minutes before driving window   assumed something wrong speaker mike   When window 2 guys chatting each other very loud music playing inside   sat 3 minutes while being completely ignored   finally left   promise never through drive through again  <EOR> We fast foodies but decided grab bite   Unimpressed!! double cheeseburger fish sandwich chicken sandwich Jr fries onion rings chicken fries wanted try  all terrible meaning must sat good hour before drove up  only live next block everything cold hard when put table  Onion rings good though    Owners Franchisees listen up   Your employees doing your business justice   Would again? even if only place left world! <EOR> The manager Ruthie great! Fast friendly service  Good job I back Thanks new remodel <EOR> If possible give less 1 star would it  ordered carry out 2 double cheeseburgers plain  lady register repeated order back paid received receipt    i stood back waited 12 minutes timed cell phone still no order yet  Finally taking care 2 more customers came did she handed bag told order ready   sat down table look burgers instead order received 2 double hamburgers everything   I took burgers back counter told she gave wrong items  She looked confused took burgers threw them trash asked original order was  told 2 double cheeseburgers plain!!! asked if she needed see receipt   At time male employee working drive thru came over yelled order staff back   time did receive requested burgers but upon checking again sure order correct patties noticeably smaller original burgers given mistake first place  If management cares store really need some serious training!  Btw managed store 8 years back 80's know things supposed go! contacted customer response site am awaiting reply manager which want face to face meeting management discuss other improper actions observed going on! <EOR> Lady operating drive through 2 41P m 5 6 17 very impatient  suv full people im doing time  2 items before tge third item she states completes your order  X number dollars tge window   refuse buisness anywhere where cant complete order        <EOR> Very rude customer service! lady drive thru very snotty rolled eyes when asked kindly ice water  Considering order only consisted 3 things no line but me  never back location again  <EOR> This far worst Burger King Vegas! service horrible  your job patient polite especially when people trying decide want drive through  being rushed order order COMPLETLY wrong charged extra food didn't even order?! such horrible experience start off day  If could gave 0 stars would have  <EOR> just bought chicken parm sandwich cheese crunchy hard hard layered multiple pieces  food quality people if won't eat don't serve it <EOR> Chicken Fries sucked big time didn't give ordered condiments well flat sodas <EOR> What poor experience BK location   admit am biggest supporter King   am more McD's guy myself   But when BK something catches eye special sale new item check out   happened other day   offering Original Chicken Sandwich just $1 04   price right but food all wrong   chicken over cooked taste burnt   become chewy sitting under heat lamps while   lettuce barely very wilted   mayo verge being bad   add pickle relish sandwich edible   disapointment does end there   also ordered new sweet potato fries   Horrible   only ate them becauase cost $1 89 am habit throwing down drain   fries over cooked soggy chewey rather tastless   Just sort starchy   could used little salt which coming says lot   rarely require salt anything   BK location before likely come back again based nothing more convenience   close sometimes Whopper double cheese burger sounds good   far being first choice  <EOR> One time while while ordering inside cashier stopped taking friends order while he talking just answer cell phone spoke good 90 seconds     Even jaw dropped she didn't break character acted wasn't big deal   Luckily don't expect any customer service going just thought hysterical when happened   Overall though very consistent love food well good value fast   No real problems A OK book   Just sure none workers call call coming in  <EOR> Had New crispy sandwich supposed bigger juicier thin almost well done  also little tiny three pieces lettuce chopped into little squares it! horrible nothing advertised very disappointed !!!! <EOR> Don't pay double whopper single call back hangout me!!!! <EOR> Great service!! never problem location love small lounge area!! <EOR> They waiting 15 mins this!!! literally looks threw microwave? just called manager he wasn't even apologetic seemed more annoyed  DONT COME HERE! <EOR> Customer service non existed location basing rating visit but many many visits something always wrong your food time takes your food but big customer service nonexistent today last day ever doing business Burger King  Order food through drive thru said number coke she asked size very rude way said small even before done saying word she gave total pull window planning order more items told done she replied even more rude then why don't order point done just drove off drive thru take business money elsewhere  Carl's jr  across street treated respect courtesy asked if wanted anything else order thank business going now Carl's jr   telling friends family co workers ever visit  location <EOR> UPDATED wow no wonder your disgruntled employee walked rifle last week threatening shoot place up  sup mgr such rude b*tch  Can't believe she talks customers employees that   NEVER COMING BACK AGAIN  <EOR> Every single time come no matter time day when through drive through told park front wait food  end sitting waiting around 10mins  What's point drive through if faster through lobby even 10pm  order wrong don't item am asking for   25 min wait time kids meal!!!!! joke And forgot cookies back again rofl <EOR> Worst staff ever  Would give reciept  Swearing front customers  More worried sexually harassing each other paying attention customers  multiple menu items   AVOID ALL COSTS  <EOR> Very nice morning crew  very helpful pleasant since taking long figure wanted im mcdonalds breakfast guy well done Burger king well done  But did forget cina rolls  guess back tomorrow  <EOR> This place just right disgusting  Every time come which isn't often only because convenient there's always problems  swear really depends working because employees mostly rude  never feel welcomed  highly suggest order your food off broiler otherwise gonna old  Don't even started when tell pull around wait 20 mins food  What's going location? might well Durango location down street  <EOR> 