By far worst McDonald's  Rude staff wrong orders don't follow menu combos  paid extra hash browns they're supposed come order  Staff even nerve mutter while ur sitting ur car within hearing distance  hope 2 5 million startup worth hiring someone doesn't even care customer service upholding name supposedly number chain America  <EOR> So few times husband food lunch break  first time came together eat  having stressful day because national ice cream day  busy that  But little African American girl working register attitude everyone laughed customers  She even nerve cuss say fuck fuck fuck  seriously?! people employ? She needs fired  contacting corporate finding district regional manager are  don't cuss sweet heart sure end unemployment line  tonight when she gave attitude drive thru kept slamming window shut me  going tell better business bureau them too  They're rude managers don't even speak English when try tell them awful employees  Find another McDonald's sucks  <EOR> This McDonalds open 24 hours  says anyway  system always down always ALWAYS cleaning ice cream machine  <EOR> Dunno what's today  Drive thru taking much longer normal  Handed wrong food first understandable sorta busy but then handed drinks wrong sizes  Both which tasted awful need check ratio machines again        meh  Gave them extra star just because two people being polite least  If woulda taken longer bag wrong food then woulda less  <EOR> Extremely dirty place! Don't even think trying it! smell floor tables! Nor even 1 clean table! <EOR> This hands down worst McDonalds too   pull order muffin egg cheese meal  ask would drink tell them Large Dr Pepper  advise they're all coke products ask ice coffee  When pull tell total which extra charge adding ice coffee  already upset because pay meal which includes drink but pay extra 1 49 ice coffee  Whatever let go  pull window woman ask order      told sandwich    She looks says welll kind sandwich tell was  she closes window without saying anything  mean feel McDonald's enough know should order screen  When she comes back she hands just sandwich closes window  LOL wait rest order  guy comes window tell missing hash brown ice coffee hand receipt  He looks receipt closes window  Again without saying anything me  While window closed look sandwich muffin burnt  little burnt okay picky but muffin burnt hard! when he comes back window he hands large vanilla ice coffee  ice coffee looks no ice  tell sandwich burnt he asks pull parking spot takes sandwich  pull take drink ice coffee which notice ice cup just feels very small if melted  When take drink taste sitting ice melted  upset point  inside tell cashier she only smiled whole time well  She made another ice coffee great! tell hey also waiting sandwich drive thru sandwich burnt  She's okay well did tell pull forward  yes did but going wait tell done  waited 10 minutes seeing people order food  another cashier told waiting while now still haven't gotten sandwich  She tells supervisor 2 minutes later sandwich  time car hash brown now cold even more upset  really angry person apologized anything  one  even manager  Now understand all mistakes things happen  But never such horrible service such disrespect customers ever  <EOR> This worst mcdonalds dont buy food burgers taste horrible always messed your order Virginia manager rude lady more expensive average mcdonals drive thru people worst would give 0 if could <EOR> Total crap you're middle major city no fountain drinks available ? ACCEPTABLE! expected more you  Throughly disappointed  30 minute lunch break ruined! Thanks failing thing your establishment meant do  Good riddance  <EOR> Worst McDonalds ever   Homeless people camp parking lot   ice cream machine down every single time which often because drive way home   Every single time stop say machine down   Doesn't seem little odd?  another location   need lose enough business if  take fix machines  <EOR> If could give less 1 Star would  Isn't McDonald's supposed improving accuracy drive thru orders? Doesn't seem it  many occasions location they've forgotten items ordered  Aggravating cause those things payed for  last straw when ordered couple cheeseburgers fries once home ready eat surprise no patty's whatever just buns! Pathetic! <EOR> This longest wait drive thru ever   Seriously 15 minutes  never experience ever fast food location   When finally pulled window said having computer problems   Very frustrating   prefer McDonald's all but some kids like  <EOR> First used looove exact McDonald's  drive thru never order wrong which often happens other drive thrus  Yeah well there's first time everything guess  Three times row mistake menu orders fries super cold taste fried ages ago  no go me! <EOR> If could rate zero would     Rocks smarter people work dump! <EOR> The night employees particular mcdonalds VERY RUDE!! feel don't care customers! only wait ridiculous amount time but also very careless! don't recommend mcdonalds! !!! <EOR> If expecting luxuries napkins your order you're wrong place  Ordered two sausage biscuits burrito breakfast strawberry jam hot sauce    Staff miserable clearly don't want there  wasn't even busy but service mediocre  <EOR> 0 stars mc Donald's literally worst mc Donald's EVER eaten mc Donald's all over United States LIVE Vegas Cannot believe trash food comes place ordered Three spice mc chickens first eating SOGGY could still see grease cooked AWESOME RIGHT? thought ok maybe messed but nope ALL THREE SOUPY CONSISTENCY just unbelievable management needs step going know your jobs tough when your doing your job correctly worked mc Donald's before know job hard especially when busy you've only 4 people working but no reason paying customer should old lettuce soggy chicken calling corporate guys rolling thanks <EOR> The service horrible    no speaks English all employees very rude   guess  McDonalds! <EOR> Horrible awful used best McDonald's ever now really worst  just told don't hamburger meat    you should just close then  even apologetic   awful <EOR> Worst location ever!! always things  Biscuits apple pie   etc  staff joke! always sound miserable NEVER order right  know its gourmet restaurant but come some damn pride!! never give ket hup forget straws can't even wish good day! why machines take over your job! <EOR> Between two shows last night 45 minutes kill drove short distance McFlurry   McDonald's become place  side salad quick dessert   Dessert was   The drive through packed parked convenience store parking inside   staff very friendly   only issue adding Arch card account   couldn't remember it   awhile light bulb off some money loaded card   I Oreo McFlurry sat restaurant enjoy it   good  typical McDonald's  it's same each location   restaurant relatively clean   table needed clearing but other neat   There's also free wifi which made checking email breeze   very snappy   There some pictures walls look made jigsaw puzzle pieces  Ray Croc   couldn't tell if real puzzle pieces if art designed just look way   I'll back when area Commercial Center need soft ice cream fix  <EOR> This located alongside Terrible's Gas Station Albertson's Shopping Center strip mall  most though really don't eat fast food  large scale anyway ever since lifestyle changes Drive Thru window mostly occasion inside clean locals   same distance home Paradise Sahara way more tourists way more cars Drive Thru but less crowded  Inside little smaller most locations since sharing space Terrible's Gas Station Convenience Mart   Since only three items menu order's pretty easy cone sundae sandwich usually right  usually few cars Drive Thru window BTW  But never long wait    The gas station mini mart whole shopping center relatively busy during day  <EOR> WORST McDonald's EVER!  mess McDonalds!? Don't bother    Food cold fries burger   bun stale  Ordered sundae tasted frozen watered down milk  Longest wait friendly  Area run down  Better head mile direction next one  location should just close already  <EOR> If could rate zero stars would far worst McDonald's  service really crapy very rude take very long time food employees worst    There time when charged 3 times more then asked another time forgot bun most time mess order only reason when absolutely no choice recommend McDonald's all believe worst McDonald's whole Las Vegas Nevada  <EOR> A McDonalds review? Yep  Because when all else fails really hard someone mess Big Mac  location drive through  bad through usually moves fast peak times  If look through drive through window walk inside you'll notice kept clean    This McDonalds kept being hungry when Lotus Siam Komol messed lunch more once  honest review just way saying thank being know quick run through drive through won't going back work hungry  <EOR> Horrible  take forever drive thru then don't anything want  now stuck long line because many people waiting behind me  PLUS since attached gas station handful homeless people begging line wash your windows  Never stopping again <EOR> Ordered McFlurrys through drive thru  Paid window handed McFlurrys mixed  handed them back guy said need mixed  He said couldn't mix it  Really mcdonalds??? Why even sell them? why tell person order point it  Major fail  your poop group McDonalds <EOR> New management please!! First all never eating again  through drivethru today simple order  #5 large Dr  Pepper         Easy right??? WRONG! knowledge premium sandwiches supposed delicious  Pulled pay girl window didn't greet all held hand didn't say word then handed back change same thing word  next window again greeted all next employee  She handed drink asked side she closed window face without acknowledging request  Comes back window hands bag drive away  only time anyone spoke when placed order  rude unprofessional!! home mind 7 minutes later reach bag grab fries a large which ordered but someone didn't fill fry carton  literally only half way full  No joke  thought hey people mistakes then grabbed sandwich box again extremely disappointed  took bite PREMIUM bun hard rock chicken chewy old perhaps cooked lunch time kept bin  good all  Never ever ever again eat place!!!! paid $8 42 fast food meal  should ordered should taste good did all  another instance before store manager store she extremely rude!!! Contacted district manager he any better because apparently first time calling didn't change anything he said would  place deserves no stars all but am forced choose one  <EOR> Can please tell why ice cream machine hasn't fixed years??? Anytime location order ice cream always told machine broken  friend first told always say didn't believe McDonald's ice cream sure enough when gone asked say same thing  <EOR> 4 stars McDonald but 5 starts customer service! female blue shirts lip tattoo neck b****a** attitude! Avoid location!!! <EOR> I would give place 0 stars if possible always orders wrong!!! people rude!!! sure order right once asked Mc Griddle bacon eggs sausage NO CHEESE girls response Hold let check   OMG! Then she came back said can't that  ordered all time because don't cheese always Paid Extra no problem!!!!!!  only reason would Mc D  gotten screw fries gypped order  place Many Homeless people side side smell horrible   why did drive through but Forget Now lost customer good!!!! Jacks am your faithful customer now which right across street always clean personal friendly! Don't eat place food poisoning screw your fries! Even harassed Homeless! <EOR> Honestly guy working tonight awesome  He working dog    my issue 24 7 establishment  line end why only worker? He's taking all orders making food cleaning dishes?? order window getting stuck drive thru  Poor guy didn't time handle everything going on  together  <EOR> They ran CO 2 didn't any drinks specialty items   Plus tried pull Quarter Pounder two chicken strips  no cars behind drive thru   <EOR> I came 30 min lunch break ordered #2 meal   asked burgers no onions add mayo extra pickles  When order screen only showed 1 burger being ordered way but worker said would both them because 2 cheeseburger meal  food glanced bag saw grill slip stating correct way wanted burgers headed back work  started eating food first off fries very cold old tasting which sad considering work only 1 1 miles location but come expect McDonalds  then noticed grill slip 2nd burger correct  only said no onions extra pickle which fine its onions absolutely HATE take bite ONIONS! spit into napkin open burger regular cheeseburger w onions 1 pickle special order grill slip indicated  then open other burger which correct order grill slip burger correct  receipt truck Googled  # found 702 457 0488 call ringing very long time Maria  never spoken ruder fast food manager  usually nice accommodating apologetic  She complete opposite  She told bring food back told couldn't today because lunch now almost over  She told keep food bring back another day  told since ate 1 burger fries probably wouldn't come week she said OK but bring food   absurd! then asked next level managers # she said # fast then would say OK? ask repeat 3x! called # Alejandra told same absurd story keeping food until could come back   number years since worked McDonald's but did 5 years don't see could policy even sanitary household bring old rotting food into store! <EOR> I never come again  No wonder 1 5 stars  Literally worst most unprofessional McDonald's ever encountered  didn't even know if gave right food? She even told me  Here's your good don't know if even right food check? LITERALLY  sad  <EOR> This review little over year late but its well deserved!!  My husband Las Vegas honeymoon June 2013  way town decided stop McDonald's  husband both ordered double quarter pounder combo    They good husband STILL talks it  Every time McDonald's California where live he always compares back location's food   The woman took order clearly remember because she happy!! She older woman greeted soon pulled told take time pull window she greets huge smile asking are  wish gotten name saved receipt because she just nicest woman ever!!   The food completely cooked under over cooked  hamburgers hot french fries actually cooked right way none soggy none hard    Great food great customer service!!  Also when stopped Barstow way home husband turned told want turn around back McDonald's Las Vegas!! Hahahaha <EOR> Just another MDs remodel improve controlling bathroom chevron's gas station  Regular food ok service    Tables dirty trash over full no si good all <EOR> Public area dirty  Whats really bad homeless community set parking lot  Literally! when try wslk all hit money  order food homeless store too  Sitting tables asking money eating food people dont finish  If yo location? Use drive thru  ever owns shopping center needs deal homeless camp  <EOR> 