The place clean smells nice food good overpriced plus people chill  more could ask for? <EOR> I'm sorry but give heads other cake lovers there   pretty disappointed cakes   Strawberry shortcake really dry when bit into crumbled   Obviously cake few days old Albertsons would thrown 5 days ago   Napoleon cake   Nutella cake tastes good little sweet     So if you're looking cake fix usual bakery to  more specific market since pretty much cakes baklava like  <EOR> Armenian heaven west side Las Vegas  Always fresh good looking pastries bread tasty lahmajoon  love place  <EOR> Came because reviews Yelp promo  going order crepes menu but don't anymore  Ordered eclair Nutella truffle cake pecan cake  Everything dry chewy old taste  Don't seem fresh  Disappointed  <EOR> Bakery absolutely amazing fresh beautiful delicious   loyal customer over 1 year all birthday party cakes there  always advertised work friends amazing deserts  But visit ended all  asked person dairy free product explained person allergic milk based products  she told packaged baklava dairy free  asked again she said safe  bought additional lent products  Later gave person he sick right away  Sales person shouldn't advise anything she aware  used another lady she absolutely amazing caring very knowledgeable  Unfortunately never recommend place anyone   'll looking another bakery  <EOR> The most horrible customer service ever received anywhere  Came order cake employee worked told wait when turn while she help other customers  he finally 15 minutes later she did know much cake she didn't know nothing she taking picture sending manager ask price  more people came she told wait AGAIN until she help other people  waisted good 30 minutes time wasn't even able order came left  Didn't any more patience her  When called back speak manager owner answered telling issue she didn't even listen she kept telling lady day before best employee  just imagine other once if she best  If want better cake service find better place  <EOR> I came based referral family member   She gets celebration cakes all moist delicious overly sweet! enjoy baked goods indulged redeeming $5 $10 Yelp deal   over paid extra $5 some change   Pricing reasonable   decided sampler goodies tried following Tiramisu cake  Brandy cake Apricot shortbread cookie Apricot crumb muffin Ponchik Armenian donut Meringues  I really enjoyed first two tiramisu light sweet brandy cake very nice buttercream just hint brandy thankfully overpowering    shortbread cookie bit dry apricot muffin well   might due hour went   I think maybe hour close usually fresher morning right?   ponchiks reminiscent those would back home fiancé put he's Armenia take word LOL Also found staff bakery very friendly polite eager help   definitely plus    Overall 4 5 bc dryness cookie muffin   update review plan give bakery try during morning hour soon! recommend trying lovely bakery! <EOR> Two words   Dessert Heaven  offer almost every type dessert think great customer service  ordering custom cakes every occasion Manan Bakery always delicious always time  <EOR> Ordered custom cake wedding great service pricing  able beautifully mirror picture sent them delivered delicious cake time venue  Response times fast well over email able hold manager over phone very easily  would definitely recommend using them your next special occasion! <EOR> This place hidden gem baklava best tasted long time service could better place pastries  <EOR> My first review   I never thought would come rating place   always user yelp years  tried other people recommend  always open minded taking chances but last night took chance place   knowing back head place some bad reviews pastries old  Anyways last night dinner family decided detour check place  few foot traffic staff friendly welcoming   more couple slices cakes  First bird milk good! rest good all   srry  chocolate mousse horrible even 9yr old daughter this?? Taste nothing old without saying anything   family love love pastries every time travel state always yelp look pastries bake shops same country  don't expect lot place but sorry say very disappointed  Hopefully would improve freshness moist taste  Chocolate cake lack taste moist its old Thank hopefully helpful both parties  God bless! <EOR> Guess bumped macaron prices $1 60 piece  Still bad price if grab Amazon yelp deals  Cheese piroshki lahmajoon pretty good too  <EOR> Huge mistake ordering nephews birthday cake manan  whole family disappointed shitty cake turned definitely ordered  cake splitting half cracked everywhere when time cute cake just feel apart  cake gross just thick  Good thing ice cream cupcakes well  not manan parents paid $135 00 garbage  waste  straight trash  When called just made excuses  Very rude  Sam's club better cake just $20 00  Don't waste your time money manan bakery  suck  deserve no stars  family friends never business manan  <EOR> This lovely place became habit me  made birthday cake  amazing cake  Strawberry short cake fresh cut strawberries   Thank Manan bakery making beautiful cake me  <EOR> This new bakery delicious!!!!! worth drive!! prices right owner nice!!! new favorite bakery!!!!! <EOR> Felt having desserts lunch placed order delivery Manan pretty upset received!  ordered 3 macarons pistachio almond lavender   didn't receive lavender almond stale pistachio only edible   also ordered black forest cake which hard old stale nasty threw away   tasted sat fridge uncovered days   Now left tiramisu which little hesitant try just tried tiramisu really pissed off   f ing kidding me?  don't even know call it   Worst dessert ever put mouth old nasty disgusting gross taste angry fact boxed sent delivery should've trash long time ago  <EOR> Omg  bakery new favorite place!!! best vegas huge selection each desert amazing!!! Service absolutely high quality everyone friendly beautiful ladies!!! favorite cakes Omg Chocolate ganache  berry cake fish tail etc!!! Good job guys <EOR> Absolutely loved cake! Strawberry Short Cake bad town could bring home but beautiful tasty   Light sweet heavy moist  Thank Alex getting cake right special day! <EOR> Yesterday some pateries best pastries ever hadden dont think anything better manan bakery now!!!!!!!!!!!!!!!!!!   also service great beacuse lady expaling asteries very well more                        <EOR> Amazing place best customer service!!!!yumyyyy yummyy love your cakes very much!!!! <EOR> We Wedding celebration February 28  called Manan Bakery week before event staff very HELPFUL PROFESSIONAL  didn't style cake wanted but wasn't problem all made new style cake wanted best part very DELICIOUS! We stayed ARIA delivered TIME! Overall EXCELLENT experience! Thank very much Manan Bakery! <EOR> I've purchased 3 dessesrts try all 3 very dry almost tasteless  thing don't understand embarrassed display even sell days old stuff? bakery never see money again sure let everyone know it! <EOR> The cookies delicious buy them pound   Totally reasonable because let pick whatever want hit pound   cakes hit miss though   service same   think majority business due Shish Kabob next door since don't really dessert offer customers  <EOR> The crapes delicious   However he pasties mediocre   taste using much butter   But if lots butter your place <EOR> Manan did wedding cake absolutely perfect! delicious beautiful  Also pleasant work delivered right time  price quite reasonable  Highly recommend! <EOR> I tried little bakery neighborhood found best crispy napoleons region if whole country  macaroons culinary revelation well  recommend everyone know always hand if really nice people stop by  I'd only share crispy napoleons macaroons nicest finest people no else worth giving single bite unless willing something special you  <EOR> I love place ! Lemon bars best macaroons lemon bars ! crepes fucking amazing  Excuse language but truth  Great prices also beautiful cakes nice staff love  now right now <EOR> I always driving place finally decided walk in  Very beautiful modern bakery huge display variety cakes  Great customer service  took box baklava pound coconut macaroons dipped chocolate delicious just made lady putting them fridge   took also Pecan cake kiev cake russian cake  all very good fresh  would definitely come back baklava order cake  daughters birthday couse saw very beautifully designed cakes displays also  <EOR> Been place twice far love every piece cake them  cheesecake die hubby loves tart aand tiramisu 4 yo love assorted cookies  Great customer service too  Its fave bakery Vegas far! <EOR> We ordered cake daughter's birthday very bad experience  cake looked totally different paid deposit promised us  Manager Armenian guy rude  careful when order cake special event them  reliable responsible people  <EOR> OMG everything bakery wonderful! find myself coming back Lahmajoun cheese puff pastry  mention sweets selection  love bird mil rolls eclaires teir fresh bread die for!!! Manan really creative flavors perfect both sweet tooths everyone else! Everything looks tastes great packaging super cute   I'd definitely recommend getting your hands treats <EOR> Love Armenian pastries bakery offers variety them well famous American Italian pastries  returning customer  <EOR> I only time macaroons amazing! wife try many different places macaroons easily top 3 if best    tried anything else yet though  staff cool  <EOR> I saw sign little gem several times before going day  pleasantly surprised  nice selection cakes breads incredibly affordable prices  desserts admittedly only tried few far wonderful sweet  fresh breads great challah which great  woven egg bread  woman takes care front store lovely helpful friendly      recommend anyone looking good bakery west side  Please tell friend  would love see them succeed small business around long time  <EOR> This place deserve 10stars five stars  great costumer Service great pastries cookies cakes  all time  Every thing traditional  would recommend place any looking great pastries cakes cookies  Great place birthday cake wedding cake etc       Great place  <EOR> Wow wow wow Thank much Manan Bakery  ordered cake wedding  Perfect cake perfect size perfect color    pretty much everything  Outstanding customer service very very impressed!!! Thanks again! <EOR> OK   where start place!  I drove place everyday 6 years  need slap myself next 6 years!lol  Im Love place  Russian Armenian bakery kicking dessert no 1s bizness  Everyone nice here  now let tell ate variety desserts cheesecake mutha effn bomb!!! ish crack sales itself  Triple Double fudge cake even sweet looks nice moist frosting lil creamy if u kno mean lol!!  Yelpers Las Vegas your A's down grab some desserts trust mutha ain't no joke  on some straight gangster ish lol!!!  Thank much Irina great service blessings your establishment! <EOR> They amazing variety owner really helpful friendly  quality freshness varied bit across items however pieces really fresh delicious  definitely come back try some other pieces seems cake slices held better smaller individual miniature cakes  <EOR> They such beautiful flavorful treats here! purchased variety sample  mousse cup fun tried savory cheese type croissant delicious fresh flakey wonderful flavor coffee decent raspberry shortbread cookie perfect  bought loaf armenian bread fruit tart baklava tonights dinner dessert   Based everything else    sure disappoint  <EOR> quick visit Manan last week satisfy sweet tooth   Sadly let down   Tried several items didn't write down actual names Americanized names Brownie chocolate cake cheesecake opera cake   brownie very dense but lacking chocolate flavor   cheesecake did taste very fresh   opera cake also old cake very very dry   didn't even try chocolate cake   The service good lady handled order very nice   Unfortunately none items selected wanting return   pics included <EOR> Great! Why wait line carlos bakery? place best! Best cookies  Cakes  Very kind service  <EOR> Elegant pastries very delicious cookies holidays cookies great very wide variety  cookies pastries breads  Elegant very warm establishment  Staff friendly always smells would when pot coffee home brewing <EOR> This place amazing  can't over rows rows desserts n cookies offer  only tried few offerings but let tell if LA would visiting daily basis   Just writing making crave something sweet  savory pastry puff filled meat potatoes spinach!!! <EOR> Came Saturday night honestly when walked just gasped all cakes pastries looked beautiful! But      really wish didn't say But   am no expert Armenian dessert but take    Kids Chabbiet filling heavy rich sweet  Baklava pistachio hard Tiramisu heavy rich Opera gave didn't even try Napoleon crispy alright but also rich Fruit Tart didn't try but son gave 4 stars Free coffee freshly ground 5 stars Free cookie wide selection hard dry  Presentation Looks 5 stars    Like another Yelper advice just 1 taste test  If then another another taste test  If 2 good then all out  <EOR> 4 stars macarons but only 1 star cake items tried   vanilla cakes which looked appealing tasted sat case 3 days   can't sell people product that   unacceptable   Anyway come macarons   They're always fresh thin crisp shell soft inside yum   Also priced right $1 25 per cookie  <EOR> My husband married May spent week Vegas week wedding  weren't doing any wedding thing traditionally   ceremony casino strip reception different strip hotel room   food catered nearby Mexican restaurant   no bachelor bachelorette party  But excited find bakery wedding cake us  scheduled visit bakery far where staying months advance  When fiancé time arrived tasting which excited immediately felt awkward  told sit small table corner wait guy would work with  browsed through booklet already table getting excited inspired but when worker run meeting arrived he right down business didn't even congratulate getting married excited great opportunity  No big deal  But he barely said anything asked wanted try  chose cake sample he away grab without word  Immediately felt super uncomfortable  Maybe he thought looking free samples wouldn't purchase   which wrong  determined buy something if happy someone actually tried SELL something  expecting someone excited give reason spend hundreds dollars cake but instead he dropped off slice took few bites offered pay cake decided leave  taken 20 minute Uber 10 minute meeting left really fast  come wedding cake  sure if lot awful customers weddings but determined fun customers amenable any kind suggestions but couldn't even give that  <EOR> This bakery outstanding  couple times each time found something new  Starting macaroons rest stuff delicious least ones tried don't really remember names sorry    Recently found deliver crepes  OMG ordered crepes phone  girl very sweet nice  wanted sweet crepes lot blueberries ask deliver house  Delivery fast took 35 minutes crepe wassss delicious  loved very much  Thank guys  order again next time savory crepe sure  Highly recommend  <EOR> Very friendly staff good bakery but expected more place since remember  original taste pastries make  Nothing even close  sure  better american over sweetened pasries but nothing special plus way overpriced! <EOR> I've ordered cakes Manan many different occasions birthdays house warming etc  never disappointed  Even evening heavy eating drinking guests would always devour cakes compliment exceptional beauty taste! Besides cakes buy lot bread pastries Manan am yet complain any goodies  Couple delicious goodness warm European service hospitality perfect little gem bakery!  Highly recommended! <EOR> This absolutely amazing bakery  Always big selection  homemade quality  Workers friendly qualified  Thank guys!!! <EOR> First time family  Overall enjoyed treats  following items Baklava sweetly sticky delicious  Fruited filled pastries 3 different flavors pastry surrounding fruit flaky buttery   Macaroons kids liked them  passion fruit chocolate  Chocolate Ganache smooth creamy goodness  Bird Milk Roll taste condensed milk chocolate yum  Kiev Cake haven't eaten yet but sure great  Nutella Cake flaky nutella goodness  Tiramisu Cake tastes more cheesecake mocha but still yum  Whole wheat bread sandwiches them  Prices affordable  Great bakery wonderful display helpful staff  definitely back try more pastries  Everything looks good! <EOR> Not impressed  Ordered $100 worth variety pastries   whipped cream solid rich cakes dry  Mediocre best  <EOR> Manan bakery radar while  always pass place without second thought wondering if would ever chance stop in  Temptation gotten hold only when buddy mine recommended macarons but also when saw yelp deal    Walking large display cases fills entire bakery  variety cakes cookies desserts all over place  noticed also large assortment middle eastern desserts available  really perked curiosity   First redeemed free coffee  mind blowing any type way but serviceable  ordered assortment macarons well  Let record saying now don't know if all macarons house if comes outside source but Manan some favorite macarons town  texture macaron perfect fillings well balanced light  new place procure them   Then ordered borek meat filling  never heard type pastry before owner told popular Middle East  tasted strudel but inside ground meat filling  liked taste dough nice chew it  ground meat filling well seasoned tender all around  Definitely another favorite   My least favorite item proved pumpkin spice cake  thought all flavors cream cheese frosting wasn't sweet runny  But problem thought cake itself kinda dry   Manan spot macarons  would also try some more Middle Eastern desserts well quite intriguing  <EOR> I tried strawberry short cake other day  very impressive cake watery sweet  <EOR> Sure black whites rival those Bagel Cafe selection fancy cake slices matches Patisserie Manon but piroshkis bureks only found covered tray above pastry case  treats best flaky layers pastry filled your choice potato meat spinach feta! Delicious high quality oh satisfying    The lahmajoon Armenian pizza mentioned other reviews worth try took mine home heat eat easy lunch when paired  salad  Simple but solid flavors adding Bulgarian feta kicked another level   Grab $5 $10 Yelp deal while they're still won't regret it  daily specials Monday's $1 cupcakes noon 5PM  If ever mushroom piroshky add rotation     might move apartments next door  <EOR> Well all say always great find place where amazing sweat stuff reminds back home all good memories taste regarding every single item store!! I appreciate hard work effort bring Vegas!! <EOR> This bakery amazing  father in law recently birthday chosen cake duty  trying unsuccessfully find ice cream cake part family tradition over 15 years included decided try cake bakery where previously some best baklava ever opportunity enjoy  chose simply chocolate cake decorated beautifully handmade edible chocolate flowers chocolate pearls  cake inside perfectly cooked moist fluffy perfect amount frosting between each layer  enjoying cake apologized being able find traditional ice cream cake which father in law replied quite all right since far better  10 10 <EOR> First time good Russian Armenian French bakery all one  Great prices friendly service clean store  <EOR> An Armenian bakery rare high hopes   We tried Crispy Napoleon Baklava but honest unimpressed  Crispy Napoleon nice crust but filling inside thick dense much cream cheese  Baklava also mediocre  Especially when just experienced fantastic baklava Maza contrast quality rather stark   My wife says 2 stars say 3  <EOR> I can't believe found great bakery vegas  everything  Starting sweet stuff till crepes breakfast  friend other day tried savory crepe home made sauce Italian prosciutto Swiss cheese  best crepe ever had  definitely gonna back try more stuf  Thank guys bringing nice nice gem town  <EOR> Shared Kiss cake lemon tart mom both very good  Neither butter cream but tasted great  would recommend them highly  <EOR> This absolutely 5 5 rating bakery  deserts bakery really good delivery huge plus  Very friendly workers food amazing  am satisfied place itself just great  absolutely loved first time totally buy order new tasty desserts  <EOR> I always passed place numerous times finally gave try oh my! Best decision ever made because ended loving everything! Especially cookies $7 1lbs cookies skeptical them because don't hard cookies but softest thing ever! soon home cookies gone under 20 minutes kid not    I also bought every flavor macarons offer bakery overly sweet! bought extra pistachios probably best ones no joke! finished eating everything tempted drive back more    If you're area place must try! <EOR> Amazing customer services very promptly helpfully  order birthday cake ready next day  was!!! Plus design choose exactly  beautiful violin sheet music  Thank Manan Bakery! <EOR> Can't tell often driven past plaza without giving second glance  Recently Shish Kabob House next door saw interior bakery through glass  Curiously decided step see inside pleasantly surprised  family operated Armenian bakery delicious pastries cakes macarons BAKLAVA! Jackpot!!! Goodies love place    Going good bakery usually feel kid inside candy shop exactly happened  much wanted try enough stomach space even when sharing others  best kind dilemma have  mouth greedy but ain't ashamed admit!   There many types baklava tried square pistachio baklava triangle baklava  personally liked square more more flaky pastry dough filled chopped nuts walnuts almonds pistachios  just right amount sweetness  triangle baklava bit sweet taste  delicious but best had  would still eat nonetheless  Russian cake great sweet well  saved slice chocolate fudge cake another day couldn't eat anymore even when sharing  still moist delicious even when day old  overwhelmingly sweet chocolatey which but given all other yummy options would skip next time    I would recommend coming try  look forward more baklava trying other goodies bakery  save quoting great words terminator rare few back  <EOR> First time ordering online  pretty good  house cake chocolate cake coconut cake red velvet cake  favorite coconut cake but house cake least favorite  would order again  <EOR> My family regulars bakery  boyfriend never town he macaroons ordered me  far family only bakery trust cakes any celebrations  Usually order them custom made however time few days before Christmas just pick cake already displays  didn't service usually because busy understandable  However specifically asked any mocha cake display  lady gave mocha cake      well long story short when party time cut into cake wasn't mocha  vanilla  Disappointing  <EOR> I've few times thought finally time write review     Their baklava good but little sweet side me   guess am picky own baklava     and their's just didn't seem  good balance flavor which sucks     cuz love eat baklava huge long process it     = They lebanese flat bread     which tortilla some ground lamb it     that da bomb!  definitely back that   delicious   = I tried thier other sweets really impressed   cakes did look all great   didn't look appetizing me   other hand breads did look good though   am only saying appearance good never bought bread there     But kicker if call yourself BAKERY wrong buying French Style Macarons selling them your own   very disappointed when saw this   guess figure if bakery ALL baked good should made house     Very disappointed   moved live close bakery anymore     so might back lebanese bread but don't think ever drive just sweets  <EOR> Ok very picky where eat   Seen bakery few years now   Today tried Tiramisu   Omg!  Best far   Fluffy gentle subtle hint liquor   Good job  <EOR> You won't disappointed  Amazing treats  Highly suggest  liked mousse cups fruit cookies  <EOR> Randomly dropped see am glad girlfriend did! taramisu cake holy molyyyyy amazing! isn't sweet which like  cake really smooth just melted your mouth  girlfriend Nutella cake mom pecan cake  Both cakes good according both them Nutella cake nice flakey danish texture dense  sure check Yelp they'll give free cookie! Prices range 3 4 per slice cake but don't worry they're big! <EOR> Love place  owner daughters lead team very friendly staff warm welcoming  EVERYTHING carry fresh pastries savory must try everything menu  most favorite part deliver too  <EOR> We used bakery some office birthday cakes always amazing  incredibly helpful accommodating able cake needed within 3 hours  mention cake always delicious  <EOR> The best bakery Las Vegas no doubt !!! Everything exceptional ! macaroons fruit tarts cakes tried many things bad thing say any them everything met expectations plus some ! If you're looking bakery something please your sweet tooth definitely spots ! locked down business good   customer service amazing well everyone welcoming walk   daughter LOVED birthday cake   glad found place !!! <EOR> So far good ! personally did eat it  I bought Nutella cake friend bday    we town tears fears past weekend bday too   hello bday needs cake lolol    I bought napoleon slice mother la     I drove back eaten next day mother critical everything said goood!!! Lolol said better pricey    my bday girl friend said good too  Tho didn't see eat    would back <EOR> Man love place simply addicted bird milk rolls  buying rolls let them sit warm room temperature which gotta say never anything more delicious life  If any chance happen stop before lunchtime some luck manage buy roll before into display fridge taste even better! mean family more into pecan cakes some other weird named cakes but let them leave own review  Bird Milk rolls    <EOR> The cakes fresh yes macaroons birthday cake made also open late which good when off work <EOR> First time ordered ordered online 24 hour eats  crepe incredible  fruit fresh nutella point  strawberry short cake dry but still okay  fruit tart lovey  forgot cheese borek call give store credit  Fine forgive that  Mistakes happen!   Second time ordered Looked website saw there's no delivery fee under 5 miles  think great! We're under 5 miles don't pay $5  wrong though  Apparently only free delivery if order cake   fine but should specify website  ordered crepe again wasn't good last time  ran cheese boreks give meat borek  Fine  two large eclairs ordered clearly defrosted completely INEDIBLE  bottoms soggy filled water cream inside fresh slightest  Those two eclairs trash  3 macaroons ordered FORGOTTEN  AGAIN  call store tell they'll give store credit again  Nope know works  You'll give store credit keep buying bakery but done  Also nothing ordered today palatable paid almost $30 nothing     TL DR Don't order delivery place  They'll purposefully forget part your order offer store credit keep buying them  Honestly seemed such cheap tactic didn't inconsistency  <EOR> Purchased 10 mocha cake recently say taste buds  Some family members disagreed course but over all cake pretty dry customer service just plain flat  didn't bothered helping pick cake would meet your standards show any professionalism   Just plain yes no answer price there  <EOR> My friend came upon place Yelp looking cake boyfriend's birthday last minute  impressed selection cakes pastries had  Service great too  girl helped super nice patient us    We chocolate cake bday let tell die for! cake moist perfectly sweetened topped Oreos Ferrero Rocher chocolates    We even some sliced cakes well  Nutella cake Snickers cake tiramisu red velvet mocha cake  All great   Definitely want come back when Vegas again! <EOR> Armenian sweets foreign but gladly educate myself Manan Bakery  easily most exciting delicious new ethnic bakery open Las Vegas  shelves lined fresh loaves bread savory pastries mousse cakes fruit tarts baklava cannoli much more! presentation desserts par high end resort pastry shop except prices more affordable  think spotted tarragon flavored soda cooler just extra uniqueness points   Several varieties baklava tempt senses wrapped phyllo kataifi puff pastry made in house  took home piece containing walnuts surprised discover three thin layers puff pastry two layers nut filling remarkably aromatic rose water soaking syrup  also ordered piece House cake hot coffee enjoy two tables front store  coffee weak but house specialty its towering layers moist almond cake chocolate mousse orange colored buttercream worth special trip  did lot pointing asking what's that? service helpful friendly  know back more! <EOR> I walked saw macaroons bought them ate them LOVED them  soft flavorful  really variety little cakes tarts they're really cute can't wait try them  mousse cups also point  mousse very fluffy come cute little dark chocolate cups  <EOR> I'm happy now crepes  ordered strawberry crepe today  delicious kind  guys impress every time there  WOW  best town know  no single occasion without cake Manan Bakery  <EOR> After brunch @ Rambo try some middle eastern dessert  only tried 3 things Rolled baklava  Small Napoleon  And some kind crunchy square dessert custard inside  also comes syrup drizzle top the verdict   pretty impressed he baklava square thingy  right crunch nuttiness sweetness it  The Napoleon however ok   Its Ferrara little Italy NY  bagel cafe if want any Napoleon fix! But mediterranean dessert real deal! <EOR> Found gem thanks yelp   looking bakery best cake celebrate boyfriends bday Vegas place came late closing hours  checked received free coffee cookie  cookie moist flavors point!  also bought bag mixed chocolates take back home assortment cakes  many cakes cookies pick from! Really nice staff clean establishment  Thank return again when Vegas  <EOR> We ordered Russian hazelnut cake original Napoleon  Wow tasted good  huge selection affordable prices definitely return  <EOR> Crispy Napoleon light crispy delicious! ordered huge assortment pastries cookies promptly started giant box cookies soon car  Sadly kinds cookies like  all SOFT cake soft  Cookies supposed crunchy most part least chewy very disappointed discover every single cookie soft  also didn't much flavor kinda all tasted same even chocolate ones  weren't very sweet which some people prefer but not    ordered 2 each kind display took bite every kind once car hoping find least somewhat crispy but case  husband doesn't eat cookies looks all waste  going try air them hope dry next couple days before trash = The cupcakes tasted good but slightly dry side  guessing because end week hopefully next time day made  also can't prices  Most cakes pastries under $3 each!! <EOR> I born raised Glendale California know Armenian culture very well speak language music needless say LOVE food    When nurse work told bakery excited  Today decided drive down husband but 20 minute drive so thought worth drive    We arrived bakery gentlemen behind counter very nice  He asked knew food explained he seemed pleasantly surprised    I pointed wanted asked much Lahmajoon was    He asked girl back she came gave prices   I continued choose wanted once overheard comments chick making being sev just stood looked waiting interrupt native tongue   The guy didn't hear well he asked he said she looked said hech if she might realized understood   I paid left still more excited some favorite treats annoyed stupid comments   I home food cold Napoleon  rock hard extremely stale   I never back bakery ever again    To girl comments being sev AMOTA! <EOR> Their products fresh waste money!!! couldnt eat all trash My suggestion dont waste your money even cost co customize cake much better here <EOR> I looking birthday cake husband Vegas  Seeing good reviews ordered chocolate cake Manan It all upto mark  The taste  really pale  I many chocolate cakes before I throw cake nobody wanted eat  I really regret decision   <EOR> All desserts store look good! wanted try everything     Then remembered swimsuit season coming should dieting  Oops    so little overboard today  nothing 500 sit ups day next 2 week won't fix  can't believe taken long find gem    Sorry Jean Philippe you've replaced  Patisserie Manon wins book because variety pastries displayed resonable prices   Keep mind no indoor seating outdoor seating limited very comfortable more ToGo place  <EOR> Simply put   you MUST crispy Napoleon   Centrally located Flamingo bakery stop at! <EOR> Went Living Social deal  presentation cakes cookies breads overwhelming   everything looked great variety impressive  customer service top notch gal behind counter friendly patient knowledgeable  Based suggestions selected cannoli my favorite slice Russian cake layered tea cake ? challah  All 4 super   the pastries never even made back Henderson! prices very reasonable quality  back if side town try some more  <EOR> Worth it  tried every macaron bakery offers  Many flavors never before  held texture form even sitting hour car under burning Las Vegas sun  Also tried potato pie perashki which highly filling but bit dry some points  highlight experience crispy napoleon  no idea but love crispy flaky food   and form cake  Amazing  <EOR> Found yelp  several times now  bird cake bit sweet but cream inside feels eating ice cream melts your mouth  napoleon cake fantastic  crispy feel different layers composing beautiful song inside your mouth! baklava sweet which totally favorite ! Eat cup coffee! beautiful day beginning sweets  <EOR> Great place birthday cakes! last minutes birthday party Manan only open place around Valley 7 30pm  cake ready grab which save night  Thank you!! Taste look awesome! <EOR> Got chocolate fudge cake chocolate mousse cup      and didn't really either   horrible but just seems strange flavor   Also cake dry sitting long   bit disappointed since looking forward it  <EOR> My friend stopped eating next door treat! display case HUGE full something everyone  many European delicacies seen standard run of the mill bakeries  ended choosing bird milk cake because she said never anything nutella cake baklava almond pistachio caramel macarons   We dove bird milk cake first which apparently made sweetened condensed milk  doesn't love that? creamy broke apart mouth similar tres leches without much liquid if sense  quite good would order again  nutella which right next bird milk cake display ended being almost same which slightly disappointed about  could really taste nutella it  only difference really more mille cake many layers    The baklava best had! DELICIOUS  cigar variety perfectly crispy sticks filled honey nuts  definitely back baklava  Lastly beautiful assortment macarons  least favorite would caramel because strong coffee taste it  coffee  favorite almond  YUM! reminds way Jergens cherry almond smells  delicious  definitely back pick baklava almond macarons  Come if you're sick standard bakery fare looking something European  may find new favorite dessert  Thanks Manan  See soon! <EOR> for first time find place  awesome coffee  cookie gift place cam back all desert pastries  yes loved  <EOR> So many selections   We ended getting Napoleon OMG some French macarons   The macarons cheap  Price wise flavor   I'd say half price bakeries along Strip same amount flavor   problem lot local bakeries yes French macarons cheaper but definitely tell you're getting pay for   here   pistachio chocolate macarons perfect   The Napoleon also very delicious OMG   The service great   large selection choose actually asked girls behind counter help choose we'd very friendly helpful  <EOR> Best macaroons town  But lady counter hard time figuring use yelp offer  She almost bought another yelp offer instead redeeming it  <EOR> So before always ladies service fantastic   The pastries good bread  needed cake friends bday  asked caramel filing cake  lady says cake caramel  cake $45  must say extremely disappointed cake  dry lackluster flavor overall just good  sure couldn't picked cake way better grocery store  <EOR> As usual tag along wife sweet tooth  just happen area obligatory stop inevitable   As come see everything front wide glass case  see everything labeled along price  fact nice lady behind counter very polite answering all questions    With much eye candy pun intended literally just close your eyes point any direction  should say wifey ended getting Waffle Basket $3 49 Cappuccino Mouse Cup $3 49   also given sample Napoleon which almost but convinced wife overboard    So pay start making way see backwall boatload assortments Baklava  quickly take wife hand calmly say Barry White type sexy voice Next time baby     The taste? Well originally gonna bring home share other family members  Let's just say trip Manan never happened  Oh reminds me  soon review done need clean powdered sugar Napoleon off dashboard  Hopefully none family members reading review well  Hi mom! Love you!  In closing doesnt help place literally block away church all time  guess long im keep eye wifey should ok  Also sure take advantage 10 dollars 5 deal   Yelp 2014 365 Review Challenge #115 Keep calm sure brush your teeth <EOR> I love bakery!!!   Ok bakery little shopping center  Nothing special outside but open door hot bouquet sweet smells  your eyes wide all pretty cookies cakes baklava    I tried cookies cakes napoleons baklava twisted bred things cheese cake cream puffs let say loved everything!!!!   First time older Russian lady working  never name but she sweet  time young girl think Arminian also sweet  never bad service  quickly see if ready if move come back you    The coconut cake good sweet your normal cake  isn't spongy more crispy 3 layers sweet frosting  three different napoleons favorite frites topped most yummy filling  pistachio baklava unusual shape big flavor  cookies far favorite triangle apricot sweet more grand made slightly sweet  cream puffs taste home made delicious  fried doughnut  filled custard good  also savory meat filled one  noticed signs crepes too!!! French macaroons suggest coconut favorite  If aren't sure want ask help opinion get    I back!!! <EOR> There many appealing items case overwhelming first time visitor wonderful Armenian bakery   should definitely try excellent macaroons available more flavors shake stick at   Definitely slice Bird Milk cake   comes roll shape layer cake form   Just both   won't want share these   Definitely Russian cake   Russian cake quite dense two people could possibly share slice   couple Bird Milks slice Russian random third slice cake you're going damn good time   Last week tried sausage lamajoon   WOW!   dough impossibly tender perfect vehicle just spicy enough sausage filling     As good cakes superb am just excited savory offerings   can't wait try all other wonderful items bake here   Mikey C  says Skip lunch   Skip dinner   Ditch your diet  whatever here   worth it   If sake review but sake your own piece mind  <EOR> Poor customer service  grab birthday cake friend  asked girls upfront name Anastasia size cake  looking smallest because  3 4 people only  only she rude when asked but she turned other girl start gossiping different language  picked cake ask manager's name left  used favorite bakeries town  But guess should stick Jean Philippe nothing bundt cake Freed's  <EOR> I come several times week  found all best pastries here  Love place  5 stars sure  <EOR> I really excited try place selection huge didn't know Russian cake disappointed cause cake very dry <EOR> My favorite bakery  Friendly customer service  love pastries favorite latte  <EOR> While vacationing Vegas looked place b day cake found Manan Bakery  Check free cookie black coffee  Ordered 4 cake slices then canoli  If stayed any longer I'd probably order more  Update eating <EOR> Nice while lasted! pastries quite delightful I Kiev cake amazing always to however girl working front may most rude employee ever encountered  understand rock n roll aesthetic may appeal your culture but she definitely did mind swiping Black Card  Definitely preferred other girls working before  guess elsewhere goodies  <EOR> I love bakery live close came into look cake birthday  choose cake filling frosting  wasn't sure Bavarian creme offered sample kiss cake yum loved but realized wanted design cake opted fondant  ordered cake week advanced delivered home  asked chocolate cake layer amaretto creme figured would two layers but when cut into cake saw many layers! Which amazing better imagined  would definitely order anything again  <EOR> Be careful when order cake here! ordered birthday cake Manan Bakery using catalog  cake appeared different  added pictures review see yourself why frustrated   Moreover customer service disaster  first ten minutes lady telling  cake picture catalog made looks completely same  Then she changed strategy told she took order basically problem  all asked pay extra wait hour them redo cake  refused pay extra redid top figure  result even worse  finely gave took cake left  Nobody ever apologized  way cake cost 110$ <EOR> Just last piece mikado cake  I WANT MORE!!!  The best place gain some extra weight  Great customer service! young man sure knew he doing  pastry looked amazing made want try every single one  taste just great best pastry place far! Im going back buying more! <EOR> A great selection pastries cakes  Something everyone  Quaint clean great service  <EOR> I ordered via Eat24 delivery time under hour   creme brûlée almond cake dream cake snickers cake   all potential but obvious case long   cakes desert dry lost flavor   brûlée ok but wouldn't order again   Don't waste your time bakery profits definitely outweigh quality  <EOR> OMG   place amazing   pastries delicious service great   best pastries since little girl know pastries   love cream puffs kartoshka opera cake chocolate cake breads   wedding cakes special occasion cakes works art   never eaten but seen photos incredible  <EOR> Sweet tooth lovvvvve aawwww sweet    Three kinds Napoleons?  Darn can't decide now   Okay gimme all three   Oh throw beside Dulce de Leche plus below Bailey's something chocolaaaaaaate singing    needa brew coffee when home   The box isn't full yet?  Alrrright!  Gimme tiramisu creme brulee   YES all me! wink wink Your cakes prettyyyy wouldn't wanna cut it   if someone's birthday I'd here's caaaake! D but guys don't eat eat oven all leftover frosting  J K !!!  Customized cake design accepted   Very cool   Bring your own design draw create bring picture whatever Chef work you   gotta call least 5 days though   If you're customizing I'd suggest earlier discuss your specifics   If experience would consider 5th star   yet anyway but good foresee   French macarons all sorts baklava   won't remember all names   There's cream filled comes syrup   Oh myyyy yeah complete if all paired nice hot bitter mug caffeinated coffee! <EOR> Went breakfast friend   We hot chocolates Madeleine coffee Macaron Cappuccino cup end bought bread take home   Breakfast only time during summer Las Vegas when seat outside before gets hot did really enjoyed option   The Madeleine good but definitely didn't need powder sugar add top ! The coffee macaron very tasty ganache strong flavor coffee very good ! The Cappuccino cup mousse into chocolate cup  mousse made coffee same texture usual chocolate French mousse  ate all except chocolate cup because little much sweet   The fridges full cakes tiramisu surrounded Pirouline cookies Charlotte surrounded lady fingers    much more !  Liked sign says 'Family chocolate mostly sweet few nuts nuts family ? Yeah !!!!! <EOR> my favorite bakery vegas  im going rate them 5 stars even tho did price first paid over 200 beautiful cake exactly wanted it  taste best cake ever tried strawberries very fresh everyone daughters party complimented cake finished fast  <EOR> Saw while going east flamingo saw yelped saw macaroons made u turn it  coconut strawberry coffee mango caramel macaroons  favorite caramel strawberry!!! Coconut definitely MUST ALSO  Mango just taste me   But definitely recommend them  If check Yelp even cookie coffee!! great that? <EOR> Amazing! Great selection beautiful baked goods   tried few macarons Russian cake   Each wonderful flavors  <EOR> My first time coming here  lady owner helping gave excellent customer service answering question phone processing order when came in  craving chocolate cake variety choose from  Most other bakeries closes 6pm  definitely come again try other pastries  Oh free coffee cookie check in  Thank Manan bakery! D <EOR> I ordered friends baby shower cake turned beautiful!! lady took order sweet really understood wanted even suggested some ideas!! cake delicious tasted fresh didn't bitter taste most bakery cakes tend have  If need special order cake place go    <EOR> Pastries ok !! Rude customers service !! Never going back again !!! need used gloves when pickin cake any food !! Disgusting <EOR> I manan bakery cake made boyfriends birthday  super nice attentive phone making sure everything wanted it  came pick again very sweet cake beautiful! huge! mention tasted amazing  whipped cream perfect strawberries fresh   Even non sweet toothers family back seconds  Thank manan bakery making most delicious strawberry shortcake ever tasted  <EOR> We some birthday treats birthday   amazed selection!  everything could think more  prices reasonable   display full colorful cakes cookies pastries   open later accommodate   We'll definitely return <EOR> This place awesome if you're into trying ethnic sweets   view anyways  Upon arriving excellent service  lady help describe everything asked some! huge selection which great  also into trying ethnic foods huge treat able such great selection  twice already probably back if neighborhood it's bit far where live   <EOR> Did mention favorite bakery town? chocolate cakes ganache fudge sweet tasty could everyday  am verge trying everything least once  should arrive accomplishment very soon  Hopefully  <EOR> Delicious sweets! family enjoy stopping getting pastries  love bird bread rolls     Delicious! <EOR> After volunteering Opportunity Village Magical Forest dropped Manan pick some pastries    greeted moments later but no biggie gave time peruse many cakes bars Manan offer   ended following 1  maple cake Both Earl fond cake   two bites stopped eating it  2  bird milk roll delicious   balanced cake chocolate condensed milk yellow cake  3  Russian Hazelnut Cake rich but good!   4  Strawberry Shortcake Eh nothing special    Overall would definitely return bird milk roll russian hazelnut cake   would try nutella cake many more   Service quick efficient  <EOR> I place kind mistake but happy accident  incredible service beautiful desserts   used Yelp check in free small coffee freshly made rugelach not favorite but well made   ordered piece Nutella cake  think Nutella mousse? ate sweet surprisingly light   could gone maybe 10% more sweetness but good would back  <EOR> The best bakery town  find myself almost everyday  favorite cakes bird milk roll  Pecan cake  Russian cake  Friendly service  <EOR> I came buying groupon  seriously shocked variety goods here  Everything looked good! Granted don't eat dairy came buy some sweets some friends  all loved it <EOR> ETHNIC BAKERY TOUR #3 ARMENIA  We still stuffed brunch Manon but still popped looksee   I surprised see French Italian Greek items well  lady behind counter very nice helped answer any questions had   We decided try item called Gata baked Katafi shredded filo dough milk cream cheese flavored filling which came rosewater syrup side  interesting taste texture but probably something I'd order again  prefer crispy filo sheets rather sredded filo which kinda tastes biting into underbaked shredded wheat cereal   Visit # 2      Returned Manan did some re arranging   The Filo pastries now nicely displayed off side looks added few more selections   We also wanted try Lahmajoon lady refered Armenian Pizza Armenian Meat Pies  would desribe similar crispy baked tortilla flatbread topped ground meat onions spices  sure beef lamb but pretty good  dollar each its also steal  also tried cinnamon walnut flavored baklava which wasn't bad either Looking forward returning try other treats future  just fact experience other cultures through food without having leave Vegas   ALOHA!!! <EOR> Amazing Bakery  Delicious food professional people wonderful atmosphere  Love it  <EOR> I live right flamingo rainbow passed bakery many times wondered it  Well today eating dinner bf both wanted something sweet  remembered manan bakery passed many times since down street thought why not  glad because amazing!! When walk face face treat treat behind glass cases  ladies working very nice well would tell each treat cake asked about  settled Bird Milk Cake bf decided Nutella Cake also some macaroons  just done eating cakes both couldn't stop making noises while ate  definetly pleased sweet tooths definetly back more  <EOR> I really impressed bakery  did wonderful job daughter's birthday cake  very simple but made look beautiful  flavors very light sweet  also recommend macaroons <EOR> I always stop sweet treat now again am never disappointed  love lemon bars bar cookies filled almonds chocolate chips  usually just buy few cookies they're light airy great cup joe  <EOR> the baklava  oh lord baklava   some best ever had  several different variations but if try least them    Also red velvet cookies great  moist decadently rich <EOR> Unicorns! Double rainbows! beef?! Touchdown! If ever craving sweets west side town yourself favor stop here  magical yes magical glass case stretches entire storefront filled brim all sorts pastries desserts chocolate other fresh baked sweets  warned if 20 foot radius front door when happens open smell draw sirens song draws sailors  When first walk smell fresh baked goodies hits your nose its all over prepared stuff your face  If did fear diabetes am pretty sure would find every day  Also bonus points non judgmental friendly patient service when can't decide want spend 10 minutes drooling before decide want purchase  <EOR> I think best bakery Las Vegas all Russian deserts can't find anywhere else Everything delicious fresh big variety always find something crave only Thing bothers price prices high very expensive think over exaggerate   <EOR> ######1111111 best cakes Las Vegas very recommend place anyone parties more  Grate customer service          back again <EOR> Cute clean Mediterranean bakery lots options your sweet tooth!  Got $5 $10 Livingsocial deal sweet cravings  2 different types baklava 4 macaroons $1 39 each couple sweet roll thingies chocolate biscotti poppy seed croissant  really presentation baked items each made beautifully  Some tasted delicious few tasted flour powdery  baklava could use bit more honey    The lady counter very nice helpful  probably come back try some other items workout gym first couple hours  <EOR> I can't believe just amazing goodies place  butter cookies world  reminded childhood making cookies scratch mom  flavor intense  don't instant gratification treats often  Nutella cake crispy just right bits everything  raisin bread fresh delicious too  can't wait eat everything  taken years find bakery this  <EOR> Love bakery! word TIRAMISU! serve cute little individual cups dare say it     S*X mouth! Lol  swear greatest thing ever had! also cappuccino cups really good everything made perfection  red velvet cake amazingly dry seems impossible find any cost  am little spoiled previously living south where seems only good red velvet cake made but managed please even critical taste buds  There's many delicious treats many name! <EOR> We buying cakes bakery stuff place last five years   Quality remain unsurpassed taste better everyday stuff  Owner staff very friendly helpful  carry much variety list everything pretty fresh natural  Highly recommended <EOR> Needed birthday cake 2 people  saw beautiful cake website stopped late afternoon Saturday  many pretty pastries case few decorated cakes waiting picked up  picked Very Berry cake asked usual happy birthday writing   returned Sunday expectations exceeded  website doesn't cake justice  Gorgeous fresh fruit including currants! topped cake well leaves made made chocolate gold foil! banner made white chocolate topped cake birthday greeting   birthday girls all attendees blown away  taste wise    lightest cake ever had  good!!! <EOR> Hands down best bakery Las Vegas  always order favorite Russian cake quality amazing delicious   Really friendly staff super welcoming  Love them <EOR> I read some Yelp reviews Manan Bakery bookmarked couple months Yesterday stopped coming back home   bakery small shop two cases but filled delicious looking goodies   many things names didn't recognize   asked woman some those things she happy explain   Instead going some newer things opted two tried true bakery goods  a chocolate mousse raspberry mousse   raspberry last night excellent   light chocolate exterior surrounds mousse very delicate very tasty   Chocolate raspberry well together   I noticed several items cases I'd try future  back  <EOR> Thanks again everyone Manan Bakery great customer service never dissapoint  stop anything sweet delicious  All orders always time fresh keep good work  Im fan life! <EOR> This review solely customer service  looking purchase cake nephew wanted ask pricing particular cake mind  felt if lady explaining bit rude because asking few questions  She felt inconvenience she explain if freaking math question can't get  Even guy just stared rudely no greeting whatsoever upon arrival which really awkward because just stared you  turned off service just told them no thank didn't buy single pastry which planned doing  other pastry places which lot nicer  <EOR> I want store closed  Really good bye diet honestly!!! am use kind pastry when growing just can't stop myself  Since friend told place going almost every day  promise myself just buy leave but all those beautifully made cakes scream name end buying more  baklava best town  cookies delight all  No worries vegans also vegan pastry upon order even when am fating damage conclude place should closed bc ain't helping loose 30 pounds excess fat  <EOR> We called ahead verify chocolate mousse cake before confirmed did held cake name it  When walked excited see such pretty treats decided purchase more just cake! going display display 7 yr old daughter she tells last display macaroons mommy need use bathroom   Anyone child knows when hear words mostly dire need because they've holding already goodness knows long! apologize ask if bathroom she use really fast say no   honestly say beg little because see daughters face she indeed holding it    Now having public bathroom but we're spending money your store she's only 7  no other customers store  Just Anastasia then chatted some other woman employee looked embarrassed  Anastasia didn't budge left without buying cake any additional treats    Where kindness gone? Understanding  Compassion  Customer service  anywhere store found  sure   fun thing explain 7 year old  Sad   I'll take money better customer service  <EOR> The cake delicious beautiful!!!!! Thanks all bakery members!!! come back more!!!!! <EOR> Plus delivery   Ordered cannoli tiramisu napoleon eclair cannoli good tiramisu fair napoleon eclair good   eclair overdone dry outside because cream smooth abit lumpy no flavor   tiramisu obviously took sometime but wasnt anything write about  All all would back try other things but wouldn't order did today   Went again everything amazing!!!!!! <EOR> Have tried quite few items husband since bit sweet tooth most part quite good    However main reason am writing review due awesome service recently  currently live Oregon but wanted send mom something birthday  Being she loves sweets looked around bakeries deliver work    Manan few places would deliver North Las Vegas  Anyway called them spoke woman gave suggestions most popular items send mom followed most recommendations  paid over phone but she sent electronic receipt text which great  Then texted link track driver he delivers goods  nice see business date technology    Anywho mom delivery Russian cake creme brûlée tiramisu chocolate ganache cake forgetting last two items  She said all great very happy present  Thanks such great service delicious baked goods Manan Bakery! <EOR> Delicious fresh pastries  Super nice staff  lot questions cashier took time explain desserts wasnt bothered it  huge selection bakery items cakes cookies parfaits tarts bread croissants cannolis etc inside bright airy clean   The macaroons amazing reasonably priced 1 79!! perfect chewy texture fillings potent actually taste macarron flavor   The Armenian cake full vanilla flavor moist  Fruit tart cilled ripe sweet fruit shortbread crust buttery  strawberry cake slice light airy just hint sweetness super moist cake  Prices very reasonable portion size quality  I back try more! <EOR> I craving cannolis bad googled best selling cannolis valley Carlos Bakery first thing popped up  tried Carlos Bakery when Hoboken wanted try something new next list    I ordered cannolis Napoleon cake strawberry shortcake  cannolis weren't best though  filling really dense just made really thirsty  Carlos cannolis better  Manan did better Napoleon cake though! cream really fluffy icing top wasn't sweet Carlos   plus shop    The line wasn't ridiculous real quick  When check free cookie black coffee  cream sugar station across counter where order from    Overall pretty good  probably would back try other desserts if within area  <EOR> You try place  Amazing!! love tiramisu eclaires cupcakes everything really  girl counter really sweet patient  couldn't decide order! come back sure!! <EOR> So many choices!!!!! Fresh delicious  chose 3 different items each its own unique texture flavour   Highly recommend  <EOR> Wonderful selection goodies great service! wonderful woman working counter even gave kiddos some free goodies  sure what's Fantazia Dream Cake but ehrmergerd!! amazing  also coconut snowball airy perfectly sweet  definitely go to spot when some feelings eat  <EOR> Free cookie free coffee only reason why theres two stars  cookie choose tasted good  sure feel black coffee  Customer service kinda crappy  asked girl much macaroons would fit different size boxes  However she kept saying 40 even small sizes  Wtf? 40??? box size hand would 40? both workers left hanging while running around doing something else  no lines no customers other myself few workers only ordered ten macaroons creme brule cookie  shouldn't taken 40 minutes  Especially since everything premade front  Im just standing waiting absolutely nothing  should just walked 20 mins    idky bothered wait such long arse time them walk around back disappear 20 mins   At end day its food  creme brule sugar over burnt cookie good  all macaroons taste HORRIBLE  Super over sugared  <EOR> Came Vegas celebrate friends 30th birthday  awesome enough accept order even tho only ordered day advance  Also delivery guy patient kept contact me  cake freaking delicious!!!!! only problem was    my cake lopsided very sad this  cake beautiful every way minus cake being crooked <EOR> Amazing place   Armenian pizza all those pastries   Really nice clean friendly atmosphere  If spend $300 00 $20 gift certificate    all delicious goodies don't  see problem getting $300 00  Call ahead order  <EOR> Best town lady's work always nice baked goods delicious baklava yes baklava best ever had <EOR> Starting lahmajun finishing fruit tarts  Manan Bakery everything   sweetest bakery too  used work next door would always run treat work  favorite birdmilk cake  Even now always find myself  going back Manan Bakery friends family sweet tooth  designed friends daughters month birthday beautiful traditional vanilla strawberry cake just melted your mouth  Thanks Manan Bakery seeing guys real soon  <EOR> Came first time ordered Girlfriend cake birthday  only taking care promptly but delicious cake everyone enjoyed it! Thanks wonderful staff would definitely recommend place everyone! <EOR> I bought 10 peaces different cake  When home eat family edible  Cakes wore hard rock old least 10 days  40$ trash  here!!!!!! <EOR> One best cake shops town  When comes birthday special occasion would always buy red velvet cake received lot compliments guest  French macaroons top favorite last week just tried Kiev cake amazing totally love it! Tiramisu delicious well chocolate cake  back more especially holiday season  Staff also nice very helpful  <EOR> Met group friends lunch Shish Kabob arrived early walked into bakery just check them walked box   2 young gals behind counter very friendly helpful explaining some items were   large variety goodies ranging cookies breads cakes   ate some goodies last night hot tea everything delicious   Am eating rest right now w coffee am very surprised everything still moist!  definitely return!  bad don't space set small cafe coffee tea  <EOR> A bakery full all types goodies  medley cakes a total four some highlights some wasn't fond of  highly recommend vegas cake  There's yummy crunchy meringue between sponge tastes amazing  However wasn't fond roll cake snickers cake black forest napoleon which all time fave pastry cake soggy almost though few days old    Service bit slow busy but nice friendly   I'll definitely come back vegas cake! <EOR> Manan made awesome wedding cake  doesnt just look good but tastes great too  cake moist  ordered 2 tier cake vanilla chocolate ganache chocolate vanilla filling  Thank you  <EOR> Best best best best!!!!!  Love cakes amazing desserts!  sweet which best part!  decorative art care take details appreciated!! <EOR> This place awesome!  desserts overly sweet staff friendly  daughters favorite bakery!  She craves mousse cup all time! <EOR> Every item bakery DELICIOUS! tried every bakery west side town no compares   many years now regularly stopped box goodies take home   also use them every special occasion cakes superb baklava probably better greek grandmothers but would never tell  <EOR> When looking pictures pastries Manan difficult understand bad review but trust don't want waste your sweets craving going here  came while ago completely forgot when back recently  never good sign   My co worker came Saturday some treats  4 deserts purchased 3 1 her none fresh  pastries tasted they've display case week  Really sad considering during visit consistent foot traffic   Needless say learned lesson buy more until you've sampled product     UGH! <EOR> Was craving sweets dropped place grab some  many options choose macaroons cream puffs tiramisu  wanted more but know can't finish all sweets myself  Hehe  cute small bakery  macaroons good! thought would hard tough eat but soft flavorful  cream puffs good well little doggie wanted some while eating home  would come back try other sweets here  <EOR> after driving past bakery weeks finally decided give them shot  order cupcakes baby shower ladies helpful sweet while helping decide  Needless say cupcakes beautiful HUGE success  Love bakery located very near home 100% recommend place everyone know! <EOR> Finally bakery Las Vegas worth going way for   plenty sweets offer but cannot comment since did try   breads excellent  <EOR> I friend found bakery online delivered birthday cake me  best cake light  Moist overly rich sweet  Seriously amazing  <EOR> Beautiful tasty treats! want give 5 stars good desserts but minus star unfriendly staff  <EOR> I really bakery huge selection cakes all sorts macaroons great baklava <EOR> There time when really happy place Because fresh bread didn't mind price even though pricier side but then ordered Lahmajoon Armenian pizza OMG!  that overpriced! 15 $23  really?! sad part where greedy meat practically no meat Lahmajoon  Noticed more more stuff honestly overpriced  Come Guys Manan Bakery realistic Fare your prices! <EOR> Experience ordering some lunch delivery Eat24 some friends when noticed new bakery available delivery  thought would nice treat some baked goods lunch    Service delivery time hour which advertised  live high rise little disappointed when delivery chic called asked come down   told she needed come because paid delivery tipped already  Then she came without argument    Food ordered following items      1  Coconut cake very good but little sweet   prefer lighter whipped cream frosting versus thick sweet buttercream frosting but still good     2  Baklava sent honey side but tried without sauce then later sauce soaked in  good but best ever eaten  guess fair judgement though because did spend 4 years Middle East     3  Honey Almond cake fav all choices  light sweet almonds it     4  Cream puff pastry dry versus soggy others are cream filling good  If big super sweet sweets good pick you     5  Fruit tart very close first place fav  love crunchy cookie tart pudding fruit in   fruit little sweet glaze but also provided some tartness berries tangerines counter  really enjoyed this     6  Manan cake such beautifully decorated cake   white chocolate shavings top died various pastel colors  cake whipped cream topping would loved coconut cake  only issue actual cake chocolate which don't like    Overall each piece work art  definitely pleased visual side hunger  Most delicious but all least good   definitely order again look forward stopping someday too  <EOR> This 4 5 rating high specifically because amazing baklava  say everything else tried simply wasn't style seemed sub par  But promise baklava point  Now should know offer baklava three forms roll cut into triangles cut into squares  tried latter  comes syrup meant poured top  didn't bother using because tasted amazing just its own    I also enjoyed cookie tried  put quotations because really more cookie bar pie crust your choice three different toppings  chocolate chips  solid layer those chips then covered guess might baked layer condensed milk  Pretty unique yummy    The other two items tried based girl counters suggestion both apparently most popular  wasn't much either  Mostly because cakes very little icing am icing girl  If cake little icing your thing sure you'd love them    Lastly Snickers Bar totally catching eye  Unfortunately pretty disappointing  layers cake peanut butter buttercream meringue all topped caramel peanuts  Sounds fantastic right? Well failed mostly due fact cake dry point being crunchy  caramel peanuts top? Completely flavorless  sweet salty  anything  say layers buttercream meringue absolutely delicious! But work $4 picking apart layers? No    I would definitely give place another shot  I'd baklava again  But maybe try those chocolate mousses instead anything cake based  <EOR> Too many goodies choose from! offers ready made cakes desserts but also offers custom cake ordering  love macaroon craze place quite few varieties choose from  personal favorites coffee mango coconut! also ordered whole rum cake which intoxicating! There's also free coffee which mild but strong Mondays but also prefer cappuccino  recommend <EOR> Super bakery its real authentic Middle Eastern breads pastries  5 star all way  real deal  <EOR> Since Vegas vacay craving good cannoli way destination   Nice bakery beautiful display huge selection baked goods   ordered cannoli golden key a meringue type dessert    cannoli only came chocolate coated shell I'm chocolate fan    ricotta filling sweet disappointing   meringue cookie good tho!  big fan French macaroons anything meringue   super size version macaron hazelnut coffee flavored buttercream filling   girl helped friendly  She placed 2 selections nice box   Next time you're area check bakery  offer huge selection which probably satisfy your craving  <EOR> My imagination became reality just seconds ordering cake manan bakery  best cakes best deserts best sweets think Manan all  Its always good know never disappointed  Thank much! <EOR> Got birthday cake executive assistant last week  strawberry shortcake adorned fresh strawberries cream frosting chocolate  looked very impressive hit office day  Light moist sponge very delicious   back! <EOR> I expiring LivingSocial coupon ordered slice mocha cake dry 2 stars tea cup chocolate mousse so smooth 3 5 stars chocolate ganache chocolate yummyness 5 stars go    Based last 2 visits never again order pre sliced piece cake them  <EOR> We love because impressed selection baked goods  staff very friendly kind  didn't know should order cake because they've lots cakes cookies macarons also  Then she told which best favorite   So far favorite cookies macarons Russian cake great too  And if using Yelp check in give delicious coffee free yummy cookie too Anyway if shop close house going everyday sure     Morning work     dangerous!! But already looking forward week 0 <EOR> I extremely disappointed order more level customer service  Number cake left clearly cake requested right  world map bottom layer specifically requested twenty year vow renewal husband world travelers Cake spoke lifestyle  Instead Cake foil slapped lopsided top layer sinking in  paid extra delivery ensure cake arrived unharmed  Well delivery driver only leave door carry venue   known wouldn't paid delivery  owner didn't give damn only said she'd refund $30 delivery fee nothing else compensate misrepresentation cake  never use them again  <EOR> Service always good raspberry cookies amazing  mean love all pastries ever buy them but never leave without raspberry cookies if m m cookies  cookies melt your mouth    Never anything it! Love coming getting sweet fix  sure give them your number rewards! <EOR> Whenever within area never let chance without coming bakery  Each time grab something different because always something new store       top already wide variety sweets  Staff very friendly place clean  Just spot sit down eat hangout friends  personally think some goods bit pricey but overall experience still worth it  I'd come back over over satisfy sweet tooth  <EOR> There single occasion event don't order Manan Bakery! only amazingly tasty pastry but always very eager customize your order outdo your expectations  great place all those want satisfy sweet tooth  <EOR> Todos sus postres se ven y están deliciosos el lugar y ambiente es muy relajado todo muy limpio y organizado muy buen servicio  <EOR> I love place cookies fresh delicious bake everything there  work beg cookies Also see cakes other things prices good too  <EOR> Dessert heaven beyond Manan Bakery's doors   I live down street  dangerous hell  Everything tried delicious never disappointed    Favorite all time crème brule  take back torch sugar  much YAS  5 5 stars  Tiramisu cup slice 4 5 5 stars  Bird Milk Cake 3 5 5 stars  Kiss cake 3 5 5  Fruit tart 4 5  Madeleine 5 5 free coffee when check in!! Cappuccino Mousse   3 5  Russian Brownie 3 5 Cannoli 4 5 Cannoli cake 4 5 Berry Cheesecake 4 5  Baklava 4 5  Red Velvet 3 5  I've gotten birthday cake people received myself  Always great beautifully prepared  Fancy smancy    I come desserts to go  many seats side  2 small tables maybe  grab type deal  girls always really helpful patient too  Ask away if questions  Love it    I'm regular sure  might once try it!  DON'T FORGET CHECK FREE COOKIE COFFEE! <EOR> No stars  This bakery terrible  order B day cakes girls birthday while ordering decided pastries  took 30 45 minutes place order 2 6 inch cakes cost $65 each cake  Ok no problem  gave them month notice   So pastries decided take home eat dessert night  OMG tell horrible tasteless could tell old fresh all  way $53 pastries  All trash   So instead canceling cake order said lets see could cake  Well another disappointment cakes very nice looking way ordered them all decor asked then when tried them terrible kids didn't either  No flavor  trash Instead going back complaining just look lesson learned  Beware people sample before spend good hard earned money  know going back  <EOR> So glad found place California needed wedding cake 4 days Vegas wedding I wasn't expecting much until cake arrived Ahhh   the cake BEAUTIFUL delicious Red velvet cake ivory colored butter cream frosting perfect! even added fresh flowers match color scheme wedding party happy I'll definitely ordering again  <EOR> For right now giving just average rating only reason come bread  I live close convenient   They offer wide variety ethnic desserts  which haven't tried Friendly staff   I updating review once try some desserts  <EOR> Presentation beautiful! Everything still cold melted gross  Everything tasted wonderful  <EOR> Greatttt  place block house  worst nightmare  Bye bikini body 2016 <EOR> This place where real deserts any occasion  Taste amazing look great very friendly helpful staff  Thank guys keep up!!! <EOR> This list long while  moved around all over Los Angeles but good chunk upbringing Los Feliz Glendale area which Armenian heavy area  love food sweets excited able goodies home  If haven't Armenian treats they're rather heavy having layers cream custard nuts nut flavored cream honey components  offerings wide though many usual kinds cake shortcake tiramisu fruit tarts etc don't discount them simply ethnic bakery selection wide    I came Sarah Marie V  dinner few shops down    One goals find cake used eat kid aunt used always get  She always just called honey crumb cake which pretty general but if look Armenian pastries lots crumb crush nuts which even harder identify crumb cake among them    I chose honey cake felt obvious choice first she bird milk cake eat also took treats take home well  honey cake reminds napoleon layers cross between phyllo graham cracker texture layers some nice honey flavored cream  She loved bird milk should gotten home took bite liked it    At home brought home chocolate cream layered thing which decent  Russian cake based girl saying favorites also list possible honey crumb cake   when took bite Russian cake flavor definitely cake looking for! texture slightly different used crisp layers but started looking around Google   To top things off prices reasonable most treats being around $3 top often Yelp livingsocial groupon type deals    I most definitely back now know where cake! think need order whole one! <EOR> This place 2 doors down where nails done visited several times now warrant updated review  consistently good sweet offerings but yet give savory side another try  people always nice pleasant deal stops asked lady deal sign Yelp hates us! she laughed said JOKE  LOL'ed more because she amused it  Personally thought odd joke obviously other yelpers thought coz saw review where someone offended it  each own guess  continue support local business because quality despite weird sense humor hahaha  <EOR> Just left bakery   lots goodies choose from  Everything looked great smelled delicious throughout  Reasonably priced  Friendly employees snicker cake ok  Coffee made fresh order! <EOR> Good stuff lots variety fair price   awesome cream puff    I felt owner nice helped explain items were   Perhaps couple tables set inside as opposed table exclusively reserved discuss custom cake orders would allow dine inside allow enjoy coffee etc   but maybe aren't looking clean tables allow eat premises   I coffee yelp sign but forgot already food just left w o brew but yeah sign through yelp grab your free coffee   I would come back try more things here   had coconut snowball chocolate mousse edible dark chocolate cup cream puff   all excellent  <EOR> My new favorite place  Absolutely amazing  Everything fresh delicious  Selection baked goods great  definitely find something love     far tried some cakes loved tried  great selection cookies try next time  Stuff very friendly helpful  Even though place kinda far but worth it  <EOR> Been twice   first time prior closing since going eat Shish Kabob House saw bakery sign just because love sweets baked goods   best bakery to   seems average priced  red velvet cake light tasty actually enjoyed little bit more refrigerating since cake more dense   both occasions  macaroons just good flavor texture   wouldn't even really recommend X Patisserie Manon Summerlin some pretty tasty macs creme brulee favorite   biased part bc pretty mean creme brulee   But didn't no crispy sugar topping   perhaps because dessert sits display case?  said bought treat before closing  Perot ? memorable enough describe you  The ladies work very friendly helpful when asked described desserts   cookies look pretty good I'd try those next   Tip Buy Yelp deal $5 $10!  Totally worth it   Didn't Yelp deal first visit spent $10 time then used deal second time   Definitely tastiest bakery town IMO   Servers nice   would only back place if area deal  <EOR> This far best bakeries Las Vegas  appreciate great quality baked goods selection bakery items sale display case  also don't appreciate selection quality because way much greatness select from!   The service received recent visits Megan stellar  Manan bakery needs employ more friendly outgoing staff her  <EOR> Everything looked delicious!  My friends looking cake place nearby found place since nearby   lady helped very sweet helpful   friends eyeing strawberry cake   told strawberry shortcake   deal   checked noticed $5 off deal   bought deal even scored some candles house   sweet lady   cake good deal also probably because Vegas?  Don't know don't care   all friends happy selection I'd give place 4 5 stars but bad can't give half   Rounded since deal some free candles lol <EOR> Manan Bakery those hidden gems    I seen before but hadn't really registered more cake shop    My fella decided stop breakfast morning weekend really impressed  They missing handful items namely Armenian meat pie desperately wanted try   they weren't quite ready when there   hurry would waited tried one   Next time   Even few things being ready though huge selection cakes cupcakes mousse biscotti more   I chose Nutella cake of course did  chocolate covered hazelnuts top   fella tried baklava small pastry apricot inside     We also couple coffees free cappuccino Yelp check in time only which tasty considering comes those machines does several coffee drinks one   fella Mediterranean medium roast coffee   guy helped described Mediterranean espresso   VERY strong but delicious   put creamer couple sugar packets mellow little bit enjoyed it    So   the food delicious   Its hard find good baklava town Manan GOOD baklava   several different varieties can't wait try others  Nutella cake light sweet airy   really delicious    The smaller pastry good too   Flaky crust sweet fruit spread inside    Everyone very nice able sit outside little table enjoy cool air before turned into ridiculously hot day     I bakery   I supporting local shops especially when quality product   Next time trying cheesecake plan buy loaf two fresh bread!  Until next time Manan! <EOR> Amazing bakery Las Vegas usually grab breakfast Danishes yummy fresh   eat there <EOR> Items Selected Red Velvet Cupcake Pistachio Almond Macaron Crispy Napoleon Baklava Dream Cake Walnut Graham Pastry Cream Bird Milk Roll Condensed Milk Chocolate Yellow Cake  Described Armenian bakery lovely woman behind counter encyclopedic knowledge country's baked goods along those Greece Turkey Saturday afternoon visit Manan Bakery would prove rarity case baked goods more mystery familiarity delicious bit education served seven courses mere $14 tax tip such pleasant patient service inquired origin concept constituents no less dozen items   Playing instincts personal tastes but more happy allow clerk guide hand few standards began cupcake moist dense beneath light buttercream while baklava arrived crisp intensely sweet 'familiar' products would only better macarons pick most Parisian authentic city crisp bite gave way light crumb filling ever slightly thick but nicely flavored richly textured Laduree nearly half price   Moving more novel options personal interest love mille feuille ordered Manan's crispy version crisp layers divided light cream before being rolled fluffy icing crunchy coconut tinged flakes Napoleon bit soggy just light lovely perhaps best non traditional version experienced date impetus later return check 'standard' version which I'd venture equally delicious particularly seasonal fruits incorporated cream   Focusing last two must try items suggested server bird milk roll began although good personally found cake bit dry tastes instead trending toward appropriately named dream cake whose Napoleon crunchy layers graham divided lacquer thick nutty milk jam while buttery crumble light pastry cream added just enough levity reign intense sweetness perfect complement good cup coffee later evening something absolutely return soon along Gata Yojik Manan Cake Kartoshka Mikado   maybe Smiling Cake Nutella Napoleon Fruit Cookies well  <EOR> Cake good Nice customer service Reasonable price The only thing don't lady help hold sample pizza I think without any gloves she took money <EOR> Great lahmajun sweets  order over phone ready when said would be  Clean affordable great taste  <EOR> This place simply amazing Paklava Laajouhn's ponchiks  Prices par other Armenian bakeries outside Glendale CA    Just wish Crispy Napoleon bit more   crispy  <EOR> The BEST bakery town  Everytime just want buy more more sweets   only bakery town offers freshest best pasties cakes   Im going ask them birthday cake time  <EOR> Found amazing bakery when looking place buy Challah bread am glad did!  You really tell family owned bakery moment walk in  warm friendly service first thing experience walk door but really its pastries other yummy treats coming back again again  am certainly fan! <EOR> Bought birthday cake father phenomenal say least! beautiful delicious well worth price  cannot wait try other delicious goodies have  Ive also told lamajoun armenian pizza xatchapuri ajarsky   really hope  true because plan ordering some weekend  2 young ladies front sweet hearts  <EOR> I've able visit Manan Bakery twice now feel pretty decent bakery if you're looking sweets Vegas  specialize wedding cakes but storefront ton baked goods peruse  believe Armenian bakery items such bird's milk roll baklava napoleon cake    I actually browsing through Yelp try find macarons  Even though Manan does sell macarons would suggest going Patisserie Manon macarons coming cakes etc  They're located Flamingo Road parking lot front  Workers friendliest feel wasting time decide want order    They ton individual baked good items sale most pretty decent   Macaron tried salted caramel macaron price $1 79 felt pretty good  Flavor on point but nothing special it  ended forgoing macarons second visit trying new items instead    Napoleon crispy variety napoleon cakes but opted try crispy version  liked super crispy sweet but tad bit dry however could taste custard layers flakiness cake which really enjoyed  $4 thought decent price pay    Heaven roll $3 79 thought relatively decent price but wasn't fan heaven roll all  all desserts tried biggest let down because dry was  wasn't much flavor each bite just tasted stale    Bird's milk cake $3 49 Karina's hard find another place compare  unfortunately Manan's couldn't either  cake definitely sweet but didn't melt mouth instead also tasted bit stale  Don't think I'd try again    Baklava best thing night baklava sell pound but only opted piece $2 99 each  great deal amazing tasted  haven't good baklava since friend ordered some back home delivered New Mexico  amazing crispy tasty fluffy everything could want baklava  hard scarf down entire thing    If check Yelp also complimentary cookie coffee  She said cookie nothing special tasty simple     tl dr Some desserts miss but did find some good baklava which treat  If area think definitely return some more baklava pass everything else  <EOR> The cakes cookies good place great vibe  prices little more other specialty bakeries to  wish could say service great but wasn't which why am only rating place 3 stars which may point average bad rating overall     That being said lot annoyed experience  begin place 2 people behind counter only 1 set customers prior us  young lady said she would moment but needed little time review menu  When ready other person think manager owner started attend but literally middle ordering she answered ringing phone without much excuse me  She then walks away leaves half filled order counter   waited maybe 5 mins before other young lady came finish box items  said something loud while waiting imagine attention   So found place through Google maps unaware Yelp check in offer until cash register saw note posted tip jar it  ahead checked in  showed offer young lady she even acknowledged BEFORE she redeemed herself  having paid cookies coffee slice cake she said she'd free coffee cookie momentarily other customers started flooding in    So look receipt didn't even see free items only did pay full order which included cookie coffee which she could've just used credit towards now wait again help others while order still incomplete  sit down coffee already ordered even finished cake   still no cookie 2nd cup coffee cookie 2 each wanted own but ended having share   made eye contact twice asked items patiently waiting but she said she'd moment  finally just left     I doubt going again  <EOR> I bring friends family when visit chocolate cappuccino  cup people working aren't very personable there's no where sit inside which sucks    But family likes     <EOR> The best place cakes cookies! Billion varieties! find place better one! cakes delicious! place visit 100%  Clean friendly staff <EOR> Delightful looking forward trying all desserts  kiss cake today  Yum fresh raspberries sweet  thing kind turned off place yelp hates sign register  actually left first time visited place because sign  Why? Well am yelper sort attack people take time give review  surprised weren't hated yelp actually good reviews    now am confused    maybe touch? going again hopefully time better identify costumers well yelpers  <EOR> This place Awesome guys! Best place delicious cakes! If sweet tooth then musttt mustt try Manan Bakery ! 10 starts me! <EOR> Best chocolate cake ever had  ordered through eat 24 delivery plus since lazy lol   <EOR> You really can't wrong here  sure ask lady favorites she'll steer right direction  She may able describe dessert made she'll give sample try  don't want embarrass myself listing all stuff tried but things should absolutely 1 Baklava cinnamon y best probably had 2 Dream Honey cake best thing have   I'm sure it  3 Chocolate ganache rich yummy 4 Spinach Perashki puff pastry filled spinach  awesome served warm  Don't potato perashki   I but within two bites sucked any moisture mouth just couldn't on   This place awesome deserves all 5 stars! Plus prices very fair  <EOR> This place best treats ever  bought piece Nutella cake flaky crispy sweet delicious  paired really well free coffee just checking in! Also easily best free coffee awhile    The real draw place incredible macaroons  nice mix smooshy crisp  them everytime am area  <EOR> Been going years price birthday cakes always reasonable now over charging very disappointed <EOR> Amazing cookies pirozhkix bred coffee  great customer service as well  <EOR> They many different kinds pastries macarons cake rolls baklava etc even some middle eastern breads  cashier very nice  <EOR> We ordered son's cake Manan  am glad did it  dont american style cakes dont dry cakes   I brought few photos made exactly wanted  price cheaper american custom cakes bakeries    We 2 tier Micky Mouse cake 1 tier Strawberry short cake yum bottom Russian cake  tastes good  best cake far  cake 8 10 big heavy  Great quality dont waste your time american bakery offer dry super sweet sugary cake   A++++ Manan <EOR> Delicious desserts   Delicious desserts  Delicious desserts   Nice people running small bakery next great Mediterranean place  <EOR> Carb addicts unite! Manan Bakery bookmark long forgot until looking some baklava celebrate National Baklava Day today November 17th   always try celebrate any major holidays involve sugar eating general   dropped last night walked into bakery offers five different types baklava mention cases full other sugary goodness   Cakes cookies macarons pastries galore found here   bought five different types baklava traditional pistachio flower looking rectangular walnut top two different rolled baklavas   tasted three them shared rest co workers today consensus collective thumbs up   If love baklava try Manan's   If you've never baklava should also try Manan's see you've missing  Use your Yelp check in free coffee cookie too    Located Flamingo near Torrey Pines Manan Bakery definitely deserves another visit three  <EOR> Got tiramisu cake everyone said best cake ever tasted! light delicious wish didn't live town could try more expansive selection! <EOR> Delicious!!! Fantastic customer service  Outstanding cakes  looking place deliver cakes office staff birthdays  business!!  Most business through Yelp eat 24 online ordering but needed check person  order person found beautiful clean bakery amazing selection sweets  ordered another great cake brought some treats home family  Manan cake crème brûlée yumm!! <EOR> Needs improve customer service  Rude owner very customer friendly  willing work you  rather say no send competitor   I would coming back  better price quality somewhere else birthday cake  <EOR> Ordered wedding cake Manan  Customer service great always returned call quickly  only cake beautiful also tasted amazing! Probably best red velvet had! sweet just perfect  definitely order more cakes them <EOR> I LOVE raseberry mouse canollis  every thing looks yummy  am presentation  The staff friendly helpful  If sweet tooth some yummy desserts then recomend come Manan Bakery! <EOR> If place would work free would Manan Bakery  place sweet heaven!! tried almost everything can't even decide which most  even mention friendly stuff working there  front desk girls always polite helpful  <EOR> My husband craving macarons but didn't feel going sambalatte did do? Look places yelp duh lol  Manan bakery came macarons looked pretty good compared others hit road  Once instantly started drool! mean display case just filled tons goodies! When saw macarons started feel suspicious place  Why? Because look EXACTLY macarons sambalatte! Bought 8 them see if same well satisfy cravings  also needed cake Easter some really cute ones  chocolate mousse cakes chocolate caramel  course chocolate caramel those wondering  Service friendly don't any complains there  Anyways back macarons   tell why same EXACT macarons sambalatte!!!! Now can't help but wonder gets who! way I'd Manan since sell couple cents cheaper  chocolate caramel cake wasn't sweet but flavorful except caramel part  Carmel no flavor just straight icing which wasn't expected  <EOR> Pros great dessert pastries  Cons worker ladies look want working  Loved variety desserts offer cakes beautiful! definitely picking friends bday cakes here  We checked free pastry happy working lady gave free coffee along it  Everything great minus lady seemed very annoyed when asked anything origins pasties   Keep recipies but maybe work customer service! <EOR> VARY RUDE! Unprofessional! Which vary disappointing because planned appointment time week advance came all way Los Angles  arrived 10min prior appointment refused help said appointment earlier time  cashier back tell Manager cashier came back telling can't help start blame fault missing appointment  find manager COWAD telling personally tell workers tell that  waste time!!! just business some where else!!! <EOR> I am satisfied! found them online before traveled Napa valley area  21st Birthday wanted very special cake showed mom wanted she ordered beautiful cake! satisfied customer service! owner amazing  cake delivered restaurant reservations at! only cake beautiful but delicious! bottom layer red velvet cream cheese filling top layer champagne cake strawberry filling  Cake moist yummy! order them next birthday special event spend Las Vegas! absolute best!!! nervous order them since local but seriously did amazing job 0 complaints!!! guys made 21st Birthday extremely special memorable  <EOR> Manan Bakery Amazing! even half Yelp check offer free home brewed coffee cookie your choice  staff girls sweet eager please! friend mine bought beautiful fruit cream cake Thanksgiving day feast shin dig talk night  visited store bought slice strawberry shortcake bavarian napoleon dessert  Mmmmmm yum yes very sweet pleasure taste buds! store adorable could pretty much order anything your heart desires  full bakery fresh desserts pastries coffee  only problem deciding which mouth orgasm would buy  dessert cases full Awesome treats! ordering cakes stopping quick ready treat again very soon! <EOR> Stopped dinner   So glad did! family tried fruit tart Russian cake berry cake  All amazingly good! only thing horrible watered down coffee   Other happy customer!! <EOR> This BEST bakery town no doubt  tried countless bakery's desserts bread but none them come close Manan Bakery! Macaroons amazing just melt your mouth  All birthday cakes all family relatives bought here  perfectionists! exactly ask ready when need it  bread amazing  stop just bread once week always fresh amazing! last but least Lamajun    best ever had  Beats every place even California  staff amazing always very welcoming  Thank Manan Bakery  <EOR> They amazing pastries  Wasn't impressed daughters cake where always all cakes  girls extremely rude gave worst customer service possible  Definitely impressed won't going back     <EOR> I place every body birthday treats   always compliments them every time  Place leget looks expanded good them   <EOR> We needed cake aunt's birthday  Yelped $ bakeries came across Manan  headed over upon walking husband looked each other realized walked into Armenian bakery! being back SoCal    They ponchiks piroshkis which  made same fried dough  sweet ponchik donut comes filled custard chocolate topped powdered sugar  savory piroshki more oval filled meat potatoes  Being Armenian bakery also lahmajoun which Armenian flatbread  husband little hungry he ordered lahmajoun while perused cakes  served cold    prefer warmed served slice lemon   We selected Strawberry Short Cake which super airy light fluffy sweet  would totally another cake again! thinking strawberry shortcake days!  When aunt's house saw piroshkis ponchiks Manan  tried them all for purpose review    ya!  why  because fatass ponchik good potato piroshki good but meat wasn't authentic  created lahmajoun piroshki just stuffing lahmajun meat there  guess could cool but didn't it  Lahmajun meat lahmajoun! Maybe if mentally prepared bite into lahmajoun piroshki would liked better?  The service quick loved variety things buy pastries nuts! Yup    nuts! <EOR> The desserts pastries pretty good delivery service plus  put some serious effort into tiramisu eclairs generously stuffed but cakes    am nowhere near happy them    The cake dry inside fondant gummy filling whipped cream instead lemon filling ordered  cake Great Aunts 80th birthday most disappointing food item unfortunately thing everyone waiting piece of  All cake left overs thrown trash listened aunt tell much she disliked it     I hate say but won't ordering bakery again  Even if mistake kind important day let down impactful  <EOR> 