This restaurant came across trying into another  nice bar middle sat dine  Bar tender nice but talked much service slow all us  ordered Cesar salad which good  Then veal Piccata which Veal good but sauce little thick sweat  suggested fried peppers side dish which really bad presentation looked part  Also playing monster movie all tv's line walls scene guy getting face shot which made eating pasta interesting  would pass pace  <EOR> Bottom line don't !!!  push over priced specials   serve plain old tap water then charge big time bottled water   owner says don't break balls way cook   Well first all your cooking   Italian food much Garlic much salt  OVER PRICED OVER PRICED OVER PRICED    recommendation some where else  <EOR> My husband love place!!!! amazing food awesome bartenders staff can't wrong stopping here!!!! always try different dishes everything amazing!!! Vegas locals frequent because everyone friendly helpful!!! <EOR> I caesar bucatini meatball     good  The sommelier well informed let taste couple reds before made selection  little loud but loved oldie songs being played oldie movies being shown lcd screens! <EOR> The employees manager complete snobs  drink left super unpleasant experience  <EOR> I stopped place girlfriend wandered through Paris  food great but service phenomenal    We shrimp bibsy special shrimp sweet slightly spicy caramelized coating chicken parmesan gnocci dessert   favorite easily shrimp am definitely coming back some point more    The service top notch start finish   surprised every time needed something already before could even think ask   truly amazing  <EOR> What started sub par experience turned into fun night   reservations 7 15 restaurant absolutely packed when arrived   waited 45 minutes hour reservation time before being seated   actually decided leave because tickets show afraid we'd miss it   Upon discussing situation manager or perhaps owner? he promised work   assigned manager some type higher waiter he wonderful   Bread oil vinegar served one things miss most Italy! appetizer   ordered tagliatelle alla bolognese red wine waiter suggested which paired nicely    food arrived promptly flavorful authentic   other two people party enjoyed meal well   great time made show   even gave meals house!   I deducted star mostly because hostess   She kept quoting huge parties 20 minute wait time when clearly going over hour   She seemed quite inexperienced   aside would definitely back next time town but maybe night don't other plans  <EOR> Let start saying if want quiet candle lit dinner place  Martorano's go to place true Vegas experience! great Vegas atmosphere very fun vibrant! middle dinner screen dropped down played movie scene Austin Powers  Then while later dance music disco ball!   Food AMAZING!!! Veal Cutlet Martorano mean guy's name it course freaking delicious!!! also meatball which did disappoint but telling you Veal Cutlet Martorano best Italian dishes EVER had! <EOR> Stay away  Large portions mediocre food expensive  Staff nice but doesn't food  <EOR> Fabulous   Best Caesar salad Carbonara ever had   Excellent attentive wait staff   again next time Vegas <EOR> I dined brothers sisters charged twice same meal !  Don't trust people review your bill very carefully   prices high atmosphere way loud talk your table mates   salad dripping its dressing food way over spiced  <EOR> Was looking place eat Paris Hotel Las Vegas  Didn't really want Italian but smelt good outside  glad decided in  Salad Chicken Parmigiana Cannoli chocolate chips  shared plenty food  good  all tasted very fresh  don't cannoli's but best ever tried  service very good well   I totally recommend eating here  <EOR> This restaurant complete disappointment  Disappointed because wasn't very good  Disappointed because many people told HEARD good  most all  Disappointed because did Carmines Caesars Palace     This Vegas  restaurant should good few basic reasons    1  Vegas restaurant hotel strip   2  Paris hotel  nice hotel for most part Italian restaurant nature hotel shame    3   restaurant far Gordon Ramsey's steak house  there?  amazing  If Gordon Ramsey would want same building called Italian restaurant      OK  Enough rant  Now facts  Here's review    This restaurant su*ked!!  Plain simple  ordered Cesar salad  If order Cesar salad Olive Garden know am going get  am going mediocre salad bottled Cesar dressing  Oh       and only anchovies Cesar salad think most olive gardens anchovies anywhere restaurant  But Olive Garden  fancy Italian restaurant Vegas Strip Paris hotel surly Cesar salad right?  Won't they?              well      the answer no  only wrong  even realize it  Cesar salad Italian restaurant doesn't come anchovies  standard Cesar salad  I should left point   But     unlike Olive Garden request them        yea        When Cesar salad came came side anchovies  FREAKING KIDDING ME  it  add anchovies way  Even know that  joke    OK  more food item  know rambled on    I love nochie  very favorite Italian food  Being Italian self     well mostly anyway fell love dish when kid friends mom Upper Darby Pennsylvania would scratch when would house weekends  WOW!!! amazing  same experience  nochie tasted chef Boy Ar De  last March kind enough put Cuz runs restaurant  hard  wasn't dumpling tasted blan  Yuk!!   A lot words review know  But Vegas hotel Paris food should better  better Italian meal Olive Garden    Stay  away!!!! <EOR> appetizers really good! meatball salad mozarella stack  entrees salty all hell    cut back sodium cuz! <EOR> I am Paris Hotel every weekend thought would take family try it    Very underwhelmed can't really see hype all about    Service slow Sunday night December ordered Calamari appetizer which OK literally minute another waiter showed Entrees! look face when asked come back later priceless!   We both Veal Entrees when came back second time very unimpressed  just piece Breaded Veal thick sauce sliced Parmesan cheese   No Veg no sides nothing    The sauce huge pieces very spicy pepper love hot spicy food but didn't dish all    It's expensive place wife works Caesars ent discount  honest     There's far better Italian restaurants Las Vegas same prices  <EOR> Incredible   expecting good old school Italian  But much better   Mozzarella made order  Sunday gravy best chicken parmigiana ever carbonara served fresh egg yolk cooked into warm pasta table   word advice good bread two types olive oil plus pecorino Romano skip them   want every bit your appetite reserved main courses   Definitely new favorite Vegas and live   <EOR> 4 just dropped $500 five hundred dollars dinner bottle wine  We're going show @7 00 decided would return dessert show   When returned refused table dessert drinks  Plenty tables available  9 30 pm restaurant doesn't close till 11 00 pm  wanted put bar music blasting behind us  kidding me? just spent $500 2 hours before    We travel often know tons people travel also   recommending place because treatment     I would think twice putting name restaurant treats you're guests way  <EOR> I'll start saying Service excellent   waiter super attentive extremely friendly   We ordered salad meatball appetizer   excellent   main course ordered Spaghetti di avolo finace ordered lamb Bolognese   Both dishes extremely salted   pretty much ruined any flavor herbs spices sauce had   couldn't even finish half plate   The drinks good   Overall service top notch but food borderline inedible   Just anything Vegas expensive but think would gotten something better tasting money spent there  <EOR> Had very good meal month ago when town business restaurant conference Eggplant Parmigiana house salad    Thought would give another try week when back another restaurant related convention  time meal terrible service indifferent    The bartender raved great Philly Cheese Steak basically told order it  when arrived salty edible  don't misunderstand love Philly Steaks salty food well but disgusting  he saw couldn't eat he asked if wanted something else  ordered salad decided call day chalk bad meal  However when received check amazed find overpriced $18 sandwich of which ate less half bill along salad   Bottom line never back  Bad food Bad service lethal injection business  <EOR> Obscene disgusting!  reservation 9 30   Sat down volume music video displays loud shout each other table   Asked manager turn volume down   He said owner wanted loud  Sat back down   Video screens switched movie trailer   now Eddie Murphy screaming obscenities c**k s****r m****r f****r mach 10 volume ears   leave   Told manager   response obscenities  just    Really sad!  across casino Mon Mi Gabi great meal  <EOR> A few things  Tile floor exact same bathroom house built 1905  True story exact same  part knock just truth    Appetizer bread frozen middle heck  Pasta subsitution apparently chore looked down upon    Angelhair pasta offered here   Al dente only dont ask anything else   No parmesan offered pasta  Beer selection limited bummer   Table service limited meh  Basically expect level selection service fast food restaurant   Very disappointing   Asked refund entrees received    Very disappointing <EOR> My family ate 4 19 ordered egg plant stack app   good but bit unrefined thick slices cheese tomato  For dinner chicken parm no pasta     deemed good  well pasta marinira  My father both ordered clams white sauce couldn't eat more 3 bites way salty spicy chilis    sent both entrees back didn't order anything else     Unfortunately ordering any pasta dishes resturaunt again    <EOR> Food ok host  horrible mediocre slow very slow server even place empty meatball salad good reviewed site  <EOR> I am very confused why place doesn't 5 star rating  best friend's wedding reception fell love amazing Italian food some best ever had fun atmosphere! friend singing along all songs  really impressed when chapel she married running hour behind schedule called restaurant push back reservation FRIDAY NIGHT accommodating understanding! service great too  wrote Open Table reservation notes small wedding reception 2 staff came told bride groom congratulations! definitely back next time we're Vegas  Thank much Martorano's helping October 2nd such memorable night  <EOR> I came few weeks ago some appetizers drink  bread chili oil really nice start Martini had  meatball flavorful tender would definitely come again try entrees  <EOR> Incredible Food Service Ambiance Drinks!  Louis server entire staff fabulous! <EOR> Excellent staff service  food outstanding really enjoyed atmosphere  eggplant Parmesan large enough share your money's worth  Notable wine list also nice compliment  place worth try  mention more upscale place pretentious also reasonably priced  <EOR> Awesome food Sunday Gravy!!!  Meatballs bomb     Yo Cuz!!! must when Vegas! <EOR> Went past week stumbled upon great Italian restaurant Paris   who knew?  But food great!!!  started splitting eggplant stack highly recommend veal marsala tender delicious friend chicken parm which she said great   Super attentive waiter manager checked great hospitality   Check out! <EOR> Wanted something ease hunger pains but now wanting full meal   Ordered risotto bar HEAVEN!  Melted mouths   Looking forward next visit! <EOR> Excellent Italian  Short Ribs Pasta  Sounds wierd but outstanding  definitely come back next time LV  <EOR> Food excellent  service best ever seen  really combine excellent together  Chris waiter  food outstanding <EOR> I ordered spaghetti salad  dressing sour meatball salty  main entree ordered seafood spaghetti special item which both super salty didn't finish  drank much water! The music loud yell across table talk didn't say much   2 stars ambience restaurant  coming back! <EOR> Martarano salad delicious  bit pricy but food pretty damned good  Ate bar bartender very attentive food came very fast  linguine clams legit  Giant clam meat within pasta  Delicious  Some might find salty but dish supposed be  would totally eat again  <EOR> I've ordering calamari favorite appetizer decades Calamari Bisby hands down without question best ever eaten  most tender bite calamari imagine  flavor profiles boasts slightly spicy sweet Kung poa style  taste leaving wanting more   Next time come Vegas back appetizer alone  ordered veal Parmesan entree   companion ordered  chicken parm  Both met exceeded expectations chicken outweighing veal tenderness flavor  effort return next time come Las Vegas  service above par   waiter helpful delivery bussing service staff borderline entertainment evening   can't stress enough calamari Bisby even jf all come for  <EOR> I dinner 5pm sat bar ordered signature dish rigatoni sunday gravy  thought really good but $28 expect larger portion pasta  Pasta expensive should load all plates many other Italian restaurants do  If would given 4 star rating! <EOR> An unexpected find amazing veal chicken Marsala! Portions great side pasta Caesar salad easily shareable  atmosphere fun but overdone waitress amazing  She helpful suggestions attentive  wine options also very good  <EOR> The absolute best Italian food anywhere!  Ft  Lauderdale often Vegas location just amazing! meatballs Calamari Martorano Sunday sauce!  Just go!!! <EOR> I gave two stars food  When seated iPad drinks  waiter then gives spiel owner food served family style if dish ready others must serve dish wait other dish come out  If your other party doesn't want dish ordered sit wait   and wait  brought appetizer yet another bus boy brought wrong dish said splitting it  assistant said he would back serve us  waited   waited while he plates  Then waited some more  Finally he came some plates   THREE times assistants bus boys brought wrong meal table  gave food table next us  did let keep misplaced dish but only waiter finally showed told didn't order this  He said yeah other table your food wait again food ordered  Since only two waiter doting other table four people  Bigger tip assumed  ordered ice tea bottle Chinese tea glass ice  guess various favors bottled Chinese tea  Once correct food finally arrived ok  better but adequate  back? NO  No excuse restaurant open 6 months service  If chef great suggest he hire manager knows staff restaurant  service absolutely terrible totally disorganized night wasn't busy all  shudder think happens when restaurant gets busy  suggestion Buddy V's Palazzo good service good food walk past Martoranos Paris Hotel  <EOR> Jeremy bartender awesome  food awesome  We'll definitely come back  great experience while watching Cubbies win!! <EOR> I love Italian food really wanted enjoy place but didn't it  bread brought dry tasteless  came olive oil cheese spicy olive oil none helped it  Just gross  For main meal veal piccata risotto  two big pieces veal plentiful sauce but just much flavor  time halfway through sauce cold congealed into jelly sticky glue  Risotto zero flavor  supposed fresh veggies cheese but veggies looked tasted canned just blah   I did chocolate cake dessert very moist good  saved more half next day but unfortunately very sick stomach 30 minutes meal ended throwing away because don't know ate did agree me   Service fine  <EOR> STAY AWAY ALL COSTS!  place last long   servers act frightened dogs   management argumentative   Your soda comes plastic bottle   music loud could Slipknot fan complain auditory pain dining there   server tries force order your entree same time your appetizers when confronted why need order entree right away smugly answer mindless buffoons Cuz  way    far worse dining experience ever Vegas   didn't even past drinks before leaving abortion restaurant  If want comparable dining experience lot less money then yourself favor Double Down Paradise scrape dried sputum off floor put plate   won't even able tell difference between  Martorano's complimentary bread ground rat meat place table prior cattle prodding into ordering   know Italian restaurant mind French when say place SUCKS! <EOR> 5 stars service food quality! Jessie server she outstanding  Super friendly accommodating made feel welcomed  All menu recommendations spot on  appetizers Famous Meatball Eggplant Stacked  delicious highly recommend both appetizers  Perfect sizes sharing  dinner Veal Marsala Carbonara  flavorful authentic  Nice size portions well  atmosphere restaurant really cool too  I'd definitely eat again only because food good but service received impeccable! <EOR> One circus choice dining Vegas     BUT why F*** would true dining experience   Chicken Parmesan heaven wrapped most amazing gravy fresh freakin' mozzarella   mention Paul server  sat true  heart warming chat laugh  Silican Great Grandmother disown grave     Love Great Grandma Orlando     greatest Italian dining experience ever!  must dine here!    Why now! <EOR> We thoroughly enjoyed meal Martorano's  food excellent portions very generous  servers friendly professional attentive  We'll back! <EOR> Restaurant very nice although play old gangster movies several tvs throughout which hard pay full attention table    Service top notch food delicious  meatball start shared rigatoni chicken parmigiana  chicken huge tender but bit much cheese top  Everything going great until approx 9 15pm music Sinatra style dinner music blaring R B disco  quite strange took away ambiance meal  music loud awkward poor transitions  Great food great service just before 9pm discotheque starts! <EOR> Omg! 1st visit did disappoint even bread good  chicken parmesan side fresh veggie risotto highly recommend both! totally coming back next time Vegas  atmosphere energetic great place people watch  music vibrant therr tv's sports movies on  service also superb  <EOR> Wow  Amazing meal  Read reviews 1st spot on! miss meatball fried mozzarella appetizer egg plant app! getting full split Rigatoni Sunday Pork AMAZING!!!! miss 3 dishes  Bartender Evis recommended he spot on  wonderful glass wine it! back every time visit Vegas! <EOR> There much complain here  Yes over priced items menu  Stay away them  Carbonara Pasta dish BEST ever had  meatball Salad app amazing  Italian grandmother would jealous Sunday gravy We call sauce     Stay classics won't disappointed  <EOR> Truly disappointing experience  blasé  greeting hostess rudeness sloppiness bartender exorbitant prices average food drink low point week Vegas  really enjoy Italian quality unremarkable yet top dollar  Mr Martorano picture prominently displayed throughout restaurant  would expect he would take more personal pride delivery quality hiring professional staff  <EOR> Booked because experience Florida epic   food service atmosphere   well antithesis restaurant 1 2 full Tuesday eve service slow   Food nearly flavorful recall portions overly sauced   Thumbs down   Bummed burned Vegas meal gross hotel boot   certainly give FL another shot  <EOR> Some food good some just ok  But service slow  Very slow  35 minutes being seated getting first drinks  happened both occasions visited  servers friendly least  atmosphere also very Jersey Shore  If you're might enjoy more I  <EOR> Holyyyyyy Shitballs  place sucks  Note start every review 3 stars  three stars existing  Good service? +1 star  Bad food? 1 star  Etc  Alright so food? Actually bad  Pretty decent meatballs sauce apparently called gravy  Dear Steve Martorano called sauce  Gravy put turkey Thanksgiving  made juices drippings bird  Look cuz  So yeah food alright   far review positive feedback  Martorano's if enjoy following LED backlit menus iPad drink menu gets taken away soon order your first drink want peruse drink menu? Good luck tracking down your waiter it  Disco lights rotate over your table constantly changing color your food pink yellow green bright white  same 10 loud songs totally don't fit meal playing over over again because apparently whoever charge music found mix CD 1997 trash outside Bally's Hope Doo Doo Brown Jock Jams vol  3 while eat!   American Hustle playing TV's all around place  Now listen into film grown ass man but don't really appreciate watching permed Bradley Cooper mount Amy Adams while dip bread olive oil ya dig? But apparently also known play Godfather pt  2 which totally fits music  NOT   This place I'd expect guy Yo Cuz tattooed arm  14 year old kid tried DJing 3 years no talent stole grandmother's sauce recipe not gravy  SAUCE  opened bunch restaurants shallow decor limited menu ZERO imagination  perfect example good food piss poor execution  Slow down Steve ditch all flashy crap dedicate place serving good food  Because food isn't worth shit when dining experience akin root canal    I'm looking forward heading back next year when place business replaced decent Italian restaurant just replaced   Final Verdict +1 Decent Food 1 Music 1 Lights TV's General Atmosphere 1 Service Wait staff alright  But ordering ipad share other tables? much  Oh sure fill survey ipod touch when bill! hip! I won't say avoid all costs but food go  eat dining room  <EOR> Simply stated everyone should aware establishment refuses accommodate any food allergies food related diseases    While number food allergies am definitely those individuals asks outrageous customizations menu order accommodated never walk restaurant due refusal served even France where ask in English! meal prepared without butter  imagine surprise when sat down extended family birthday dinner aunt waiter flat refused serve salads menu without dressing side olive oil vinegar  did ask dish prepared differently only salad dressing  explained waiter severe allergy would only ordering wine salad he rude obnoxious refusal he reduced tears front 8 family members    Needless say fiancé left restaurant aunt's celebration never return establishment  understand those stayed salads all prepared far much dressing version al dente pasta literally workout chew really nothing more under cooked service attitude staff never improved  many options available Las Vegas even just within Paris would surprised see place still business when next return  <EOR> Came bachelorette party dinner yummy  Perfect portions menus lit up  cool! <EOR> Where begin review  Wow first word comes mind! family 8pm reservation  soon gave name seated immediately  ambiance restaurant FIRST CLASS! decor service music menus light everything NEXT LEVEL  wonderful server came over seated immediately  started off Famous Meatball Salad Fried Calamari Martorano  word AMAZING!!!! meat ball MUCH flavor  very tender rich but overcooked all  spread apart slight push fork  gravy very flavorful rich  salad fresh very flavorful well  Calamari    seasoned cooked PERFECTION along sauce green peppers hands down best calamari ever eaten PERIOD! actually stopped eating calamari past 8 10 years because simply wasn't prepared right past few times eaten it restaurants should take notes Steve   appetizers   Next entrees! kids kept very basic spaghetti sauce no gravy sauce salad  wife ordered Linguine White Clam Sauce ordered Philly Cheesesteak  didn't try any wife's but she said fabulous  nervous cheesesteak because don't lot bread especially if hard firm  plate came sandwich PIPING hot  hot allow cool down  finally took first bite flavors oozed inside mouth  cheese steak SO tender juicy bread roll big beyond soft  meat cheese seemed sank into inside bread made perfect fit! peppers side spicy exactly them juicy fresh! only ate half sandwich stuffed! kids finished meal off cake didn't try ONLY because full  Steve Marsha treated family! Steve most humble authentic people ever met life  pay when dining Cafe Martorano EXPERIENCE period! Its truly entertainment music movies big screens decor service food simply another level  When visit Vegas again couple months know exactly ordering can't wait! Hands down best Italian food Vegas no questions asked!  Yo Cuz!!!!! <EOR> I read some other reviews cannot speak ambiance main dining room sat patio area  however speak food   I took client dinner Thursday night before night out  ordered bottle wine calamari start  service excellent wine presented well calamari world I'm bit calamari snob   then ordered Chicken Sicilian  short   this probably best Italian food ever used manage Italian restaurant  client also very satisfied talking good dinner rest night   Again didn't experience atmosphere main dining room which reading other reviews could see being kind cheesy  But if just looking great food sit patio area which front restaurant main hallways Paris Casino  <EOR> I don't know why restaurant doesn't 5 stars  experience incredible  food die homemade mozzarella world  Very authentic food know because Italian! Highly recommend!  So ate again two days later AGAIN food phenomenal  Chris server outstanding Jeff manager great well  talking them picking brain Steve Martorano now love even more  kind restaurant kind guy!   Don't hesitate eat here  Incredible place  <EOR> Give 4 stars food 4 stars service 3 stars price I understand location costs 3 stars seating explain below  First all if staying gambling Paris Bally's good Italian real good  better Utica NY Philly Brooklyn Jersey or    mom's kitchen yeah yeah maybe but Vegas  If veal gotta try house Veal Cutlet Martorano  spicy peppers really sharp tasty cheese  veal all over am pretty good cook myself gonna figure recipe steal it !  sauteed greens spinach crisp fresh tasty  Why escarole? drinking bourbon food review ends there   Now if want little privacy stay off rail all casino pedestrian traffic  Interior ok  don't movies music give Italian music Martorano!  Wait bus attentive personable  don't lit menus but then again old fashioned   My food 4 star I'd give place 3 5 overall yeah back veal greens  <EOR> Excellent service food ambience  Highly recommend restaurant aim please  <EOR> Just Amazing   There nothing else say!  server Paul very knowledgeable offered several suggestions try   Food just Mom makes   Home cooking fantastic flavor   You MUST come try rice balls meat balls!!  WOW! <EOR> A relatively new restaurant between Bally's Paris which replaced another Italian restaurant  say place much better previous restaurant but  it  The decor very nice modern classic touch very inviting  restaurant slash sort night club DJ slash bar  When happened Jazzercise convention town all sudden 30 women outside inside restaurant dance floor danced shoes off  nice touch evening   5 sat bar which ended very nice since corner   I say whole Yo Cuz thing life size posters Steve TV over bar loop cooking just doesn't cut me  almost turn off  Seeing tattooed jacked guy tight shirt cooking no audio over over old very fast  would rather see logo spinning game TV   To start menus illuminate! Very classy touch  many times dark can't read menu first time seeing anything this  main menu opens easy eyes white glow  addition iPad drink specials food specials  weren't told until ordered appetizers wasn't clear more iPad menu  drinks amazingly smooth vodka martini highly recommend it   For appetizers shared meatball salad eggplant stack fried calamari martorano  meatball salad great idea haven't seen much however need good meatball  worst meatball but frankly good  Way dry believe much pork  say voted best meatballs around probably didn't real Italians try them  disappointed   The eggplant stack good nice crust eggplant again nothing special  Now Calamari Martorano  no normal fried calamari time mean good way  sweet spicy pepper tomato sauce balsamic vinegar delicious  calamari tender plate full flavor  extra spice drizzle spicy oil bring bread! thing don't understand second fried calamari dish why two? would rather see different dish   For main dish ordered off specials see iPad   double cut pork chop vinegar pepper sauce  pork cooked through through but more importantly meat very moist full flavor  tough cook pork all way keep moist tender guys know how  addition very large portion noticed lot dishes   Have give credit bar back only did she clean help bartenders she served appetizers family style top anything needed  Made experience bar feel waitress nice job   You lot money big portions big flavor Martorano's! <EOR> If you're Paris looking great restaurant then eat Martoranos  Excellent service food delicious  Big portions which nice  server Jessie super cool  Great personality very attentive needs  She recommended eggplant stack    wow!! famous meatball amazing!! Must order this! veal Marsala penne alla vodka  Food awesome definitely back! Great job Martorano great food great employees! Thank server Jessie she awesome  <EOR> First off service good appetizers decent   mozzarella good rice balls   Before continue just want share qualifications even giving review cook wide array foods Peking duck rib roast béarnaise said lasagna good anything found northern Italy homemade sauce     My wife penne ala vodka while flavor good plated portion most worth $18 20 even Las Vegas Strip standards $28 asking for   Veal ala Martorano  sauce basically some stewed tomatoes chunks garlic chunks Chile peppers Serrano's some salt pepper over fried veal    Now those enjoy heat sake heat then might very well enjoy sauce    However find spices heat should appear nowhere left jab face depending which fork full food happen take bite of   should infused dish add flavor fight other flavors   case dish   If think might dish then would suggest trying way go buy Serrano chile slice pizza   Then take bite each same time   save $32 cost trying veal ala martorano see if although may insult your favorite pizza  <EOR> We Paris Hotel 4 nights February 2017  enjoyed lot good food but far best overall experience  reservationist day before hostess water server all way thru waiter primo  Food excellent well shared waiter's recommended special night sure check iPad specials  Loved sitting Avenue well  If back Paris Hotel definitely return  <EOR> I wanted dislike place   life sized wall posters giant tattooed Italian American Cook catchphrase Yo Cuz along omnipresent clips favorite movies favorite cooking show himself should all warning need dealing massive ego here   Oh if weren't enough entrance Paris Arc giant image Gordon Ramsay guy   first glance thinking Ego pure simple nothing more  happy say impressed outcome though   Ego food good   Now disclosure Italian probably harsh critic others   But eaten fair share Italian places know some authentic Brooklynites Sicilian heritage know thing two cooking   This place nails it   fried mozz best ever had   giant ball fresh in house made mozzarella thick sauce spicy peppers perfectly cooked seasoned   bolognese special day while literally best I'd ever had   mean just melt in your mouth amazing   Cocktails great no complaints either     I'd definitely come back again if ever Vegas craving good Italian   well worth visit   Vegas prices actually pretty decent too     It does bit loud though especially 9pm   warn but still hard hold decent conversation even someone right next you   Part kitsch guess  <EOR> This place favorites  Emlo house wine which always plus  food great  nice Caesar salad fish dish  Everything place perfect    The menus electronic very neat  sat patio which really outside but hotel area painted ceilings seems somewhere else    Food top notch! Highly recommend  <EOR> Not satisfied restaurant all  around early afternoon restaurant pretty slow only handful people  would think wouldn't wait  case  wait over half hour waiter take order  almost another half hour food come! would worth if food 5 stars but completely average am paying overpriced quality waiting expected more  Disappointed service food definitely going back  <EOR> My boyfriend couple weeks ago during stay Vegas   I nothing but great things say place!  First off WOW food!!! It best meals ever had! All food delicious   Beautiful restaurant cool technology love lit menus tablets order dessert such off of   We ate bar watch NBA playoff game Jeremy took great care us   It all around wonderful experience!  If you're Vegas eat here <EOR> Very loud inside  All entrees served no sides don't allow any substitutions anything menu  Server friendly  Managers very cold unhappy look hate hate lives  Ordered veal marsala ok  $18 side order spinach lol  never back recommend place other locals tourists  better options folks! <EOR> Food pretty good   Service slow     almost feel held hostage hostess   Price reasonable  Portions actually big  <EOR> Service terrible sat bar but basically ignored left appetizer two drinks really annoying food good but give break many options great Italian Vegas put that <EOR> This very nice hang catering very middle America crowd   Points lovely design friendly service Strip central location    Review based bar service only   I very nice time Martorano's bar last night  Very friendly knowledgable service  Nice lighting Crowded Wednesday evening ten     I house specialty cocktail called Angel an upscale twist margarita  Sweet but knew going into it  Followed glass Pinot Grigio    And here's thing distracted wine glasses almost forgot beverage  Rarely heard wine glass ring beautifully  alcoholic Tibetan singing bowl  Truly marvelous    But wine eh  the selection pretty average same beers whiskys   house cocktails pretty standard Strip prices  Three beverages came $42 +tip   And here's other thing love Italian food spent many years Boston's North End traditionally Italian part town  Even best pasta dish inexpensive should flamboyant  Simple good food made fresh ingredient all about    Martorano's production Italian   More emphasis presentation necessary such simple cuisine prices match  gullible easy impress  But again pretty normal Strip  I'll back hang singing wine glasses  Probably light  food  <EOR> First time very presentable  reservations advance  Waited 15 minutes because early  menu right front scroll through see goodies would eat  When seated electronic presentation waiter does wine etc    bring fresh baked house bread several dips it  big Meatball which excellent  Ordered Linguine fried Lobster tail  risotto best far eaten  experience BEST! back more that  Dessert everything ALL Delicious!! flat screen tvs all over no sound  heard DJ weekend floor turns dancing which night there  good experience  Lots food ridiculous  But ordered lot food!! wish sample platters sale!! Guess eat again try other dishes  Very upscale price please see menu  Ambiance presentation food display employees top game all Excellent!! <EOR> Great food awesome atmosphere  chicken peppers mushrooms great  bartender picked great wine it  loved fact Gm Jeff came introduce himself  Definitely come back next time LV  It also doesn't hurt when you're favorite movie playing background Casino! <EOR> Now aside homemade spaghetti meat balls home pizza favorite pizza parlor much Italian cuisine  being said while staying hotel wife decided give Martorano's try alternative usual steak house seafood buffet dining  bad experience first gave probably worst table house right restaurant entrance parties waiting table standing right over table  Ok didn't let bother much  Now food  wife ordered Linguine white clam sauce she Linguine soaking olive oil taste little rancid  Neither could eat Linguine but she did eat clams ok    ordered Rigatoni Sunday gravy recommended server  big chunk roast pork fairly tasty but enough gravy satisfy taste asked little more gravy server said he could  5 dollar cup gravy side dish  did pay 5 dollars simply principal  could finish plate    someone big deal bad food service service ok restaurant because uncomfortable situation all  just return  later night picked couple slices pizza JJ Boulangerie <EOR> That's right   five stars    I lot carbonara Pasta life    truly amazing   actually stir egg table    pizza husband thin crust delightful! <EOR> Im giving restaurant 2 stars only food      loud atmosphere could care less attitude waiter Paul because owner wants way doesn't work me    If customer requests COOKED  pasta  al dente pasta     should cooked requested     same when someone requests steak cooked  certain way gets done     pasta should no different     paying customer don't care owner thinks should cooked     local Vegas say thinking twice before returning restaurant future    Also sound loud     TVs way loud     couldn't even hear specials neither could waiter hear order  Again told owner likes way     don't think family should shouting across table hear each other  <EOR> After scrolling through yelp reviews place sure seems hit miss but getting raving review friend decided take gamble  Let tell sure paid off  still drooling over dinner last night    Let begin saying restaurant modern club feel  Blue lights disco balls sleek bar    and REALLY loud music I could done without last part  music loud could hear own waiter difficult sustain conversation  upside playing jams spent most time lip singing seat waiting food     They provided small complimentary portion pate toasted sliced bread  couldn't hear waiter can't tell exactly   whatever delicious  Complimentary bread left table olive oil cheese some kind oil based chili sauce dipping  live gluten free life style unfortunately offer gluten free bread  They however offer gluten free pasta  As meal started EXTRA dirty martini which point  Props bartender  dinner ordered pork chop which chef specials evening  highly recommend HUGE perfectly seared seasoned sitting upon bed cooked greens most delicious peppers which added perfect amount kick    I definitely recommend place left stuffed oh satisfied  <EOR> Seven Stars guest  arrived 10 minutes early  told wait because waiter available since when customer's fault?  asked another open table  was told waiter table waiting party 10 couldn't seat until group arrived  wow   decided wait first waiter become available even though many open tables finally seated  waited 15 minutes  no water no bread no excuse minute  no nothing   told fiancé if no came table within more minute going leave and did Mon Ami Gabi  and loved it <EOR> Got recommendation friend come al dente pasta great calamari appetizer   Went boyfriend took younger brother too   The service great beautiful restaurant   The menu even lights open which really helps since low lit place   When food comes served which nice but take pictures before served kinda messed flow   felt bad but needed pictures    to post yelp course! The server nice but he pushed hard good review   He saw looking yelp asked if going review   said yes he asked if he going 5 stars   polite said yes   push good review turn off   The food just okay    not much flavor good textures  <EOR> I dinner bar last night  chicken Sicilian delicious  view large serving  did noticed couple next ordered appetizers appetizers seemed exquisite  pricey but quality food well worth it  Exceptional service everybody  <EOR> The food excellent servers great  Ray Francisco servers attentive prompt everything  really enjoyed back! <EOR> Classic American Italian made perfection  seems all starts ingredients here house made mozzarella ricotta delicious  absolutely taste difference dishes compared any other Italian food you're used to  started shrimp scampi appetizer server plated two split  scampi sauce awesome  bucatini meatballs enjoyed every aspect dish  gravy simple delicious perfect al dents pasta extremely flavorful meatball final perfect element dollop ricotta   Aside food service atmosphere also worth 5 stars! server super attentive excited tell food answer any questions made great wine recommendation  It brand sell restaurants online which we'll ordering very soon!   loved fun super club atmosphere looking forward enjoying unique fun experience   My only tip them would sure hours advertised consistently  check some other yelp reviews while dining noticed said location closed  Spread word open late awesome late night full dinner service!  Will recommend friends visit Vegas return spot when back! <EOR> Our server Bryce Edgar did amazing job tonight host  planning visit dinner but extremely pleasantly surprised  would really recommend dinner lobster lemon sauce great  <EOR> I can't remember last time Italian food good! meatball salad eggplant stack best appetizers menu great sharing   advertise having best chicken parmigiana Las Vegas think right! lasagna also great  Mark server did outstanding job made night much better  Unfortunately never made desert way full  definitely return next visit  <EOR> Our severs Raymond Francisco excellent food  Chicken Downtown fantastic  <EOR> My husband told Italian here   miracle mile   rt outside mall short walk flats course Paris straight through cobble stone walkway  Didn't need wait seated 8 30 hostess gave perimeter dining  Service over top but pretty good  Bread somewhat ignored  Water spot! Drinks order food presentation all very good  Willing fetch anything needed didn't anticipate needs  but still adequate  Linen nice glass wear flatware  Our food which don't recall all talking drinking more drinking pretty damn tasty  It good  Experience given very nice  Bill expected $$$ Overall I'd again <EOR> Stopped cocktail first time  Sat bar am apt glad did  Nathan bartender true professional  martini made just liking  ordered special Bolenese  fresh delicious  requested glass wine Nathan's recommendation spot on  definitely back again  <EOR> If e ever restaurant Florida then don't here  totally disappointed!  My husband started w meatball n salad app  Which made one!! Super small enough share! Sauce great! Meatball? Eh   theme restaurant seemed bit watered down especially w wait staff wearing yo cuz shirts  word advice yo Steve real fans yours favor  your ASS VEGAS  tell those Fu ers Cesears let your thing  <EOR> First time restaraunt  Great service great food  Must try meatball salad  Portions very large shared  Little pricey but worth it  <EOR> Cant modify dishes ever maybe don't know Italian food but wouldn't eat again  asked salad asked if could dressing side cus hate heavy dressing salads   told no couldnt modify anything  Came crowd five people hungry left hungry  No finished plate food bill 300$ many places eat dont think its necessary even try    Staff friendly but thats it  <EOR> Great place  Great food! Calamari Martorano special excellent appetizer  must appetizer before your main course because great food must prepared scratch waiting must  If hurry suggest eating McDonald's  Please no substitute chefs dishes let be  Everything prepared old school traditional family recipes  <EOR> We ate bar because didn't call ahead reservations   glad did   Jeremy server great   Made good recommendations jokes all night made pleasant experience  way food started calamari then seafood pasta special   thought all food phenomenal  <EOR> Yo Cuz!! Because to!! Four days LV eating well known chef's hubs place rocked it!!! <EOR> Great place celebrate birthday! Food wonderful service excellent  definitely coming back! <EOR> I Vegas past weekend dinner Martorano's Paris ABSOLUTELY GREAT!!! I most delicious sea bass melted your mouth most wonderful white wine sauce mean gravy   Steve around pleasure meet he super nice guy down earth thought refreshing  I LOVED place would again every time Vegas! <EOR> Great service between 4 30 8p music isn't blaring nice meal  Beware waiters great sales people keep mind when asking suggestions them  Hands down BEST MEATBALLS ever  Penne Vodka sauce bit dry but chicken parm everything ! Overall delicious food pricey but expected strip restaurant  <EOR> Very authentic Italian food    cannot change anything menu  which bit annoying but understandable once food came out    pasta al Dente delicious  <EOR> Review dinner 9 30 pm Saturday 12 12  Reservation made through Open Table  can't stress enough wonderful experience Martorano's evening  Server Paul absolutely above beyond expectations  wife chose share app entree two sides  Paul did favor splitting order tableside even served extra personal touch  He couldn't more personable attentive helpful funny    The food orders incredible  fresh mozzarella cherry tomatoes evoo sea salt 25yr balsamic reduction came first let tell coming someone use sell fine cheese mozz top notch  16oz NY Strip perfect medium rare blistered shishito peppers perfect compliment  sautéed greens cooked perfectly well risotto may best had    Note potential diners Friday Saturday DJ performing house  Great mix but loud main dining hall if  your thing    Bonus points Rocky playing tv's dining room <EOR> Food excellent  Spaghetti Pescatore   Music horrible   LOUD disco music Italian restaurant?!? Strobe lights?!?  Will back unless music changes better yet away completely  <EOR> Ok June wife waiting almost 45 minutes dinner left because service sucked    We when back trip sept unfortunately dinner  Horrible over priced    The pasta dishes over salted just bad  asked if could dishes without hot pepper told NO chef owner refuses accommodate  Well chef F himself  never back would tell everyone else much better places Vega  <EOR> Ate last night     NOT IMPRESSED  Food mediocre nothing write home about   Found Italian food price bit high  entree ordered served pasta  <EOR> I love meatballs but hate dining atmosphere here   loud music movies etc   Just different vibe always order food to go   Meatballs 5 5 The meatballs big tennis ball super delicious!! <EOR> The best meatballs planet  Period  meatball salad option also comes ricotta cheese bread    might just best meal ever eat  don't care loud movie playing don't care loud music is    When am eating meal nothing else matters  heaven   I told friends say don't even meatballs if did would want them spaghetti just order them when gets table start eating it     convert right away  even if having meatball salad sounds terrible you    Try it  love it   Just note    If all then 99% 1 star reviews jack off people upset restaurant won't changes dishes them happy  Olive Garden people     anything accommodate you  More pepper less salt more sauce no sauce side blah blah blah  place CRYSTAL CLEAR NO CHANGES ANYTHING  PERIOD  love that  Finally place doesn't fold idiots want everything adjusted them  If want something made certain way   home  If don't MARTORANO'S policy   AWESOME! Don't go  <EOR> OMG! Best food long time family restaurant business! Please open Los Angeles area! <EOR> I've location three times old couple  never problem quality food amazing  If place capacity service might little slow but  expected  Some reviews some spoiled ass people don't know anything biz  sorry don't customize dishes but states clearly menu! No put gun your head said eat  Maybe old Vegas would have  Then again would done all favor buried your fake foodie asses desert afterwards  <EOR> My husband pleasantly surprised just fresh good food was  normally outside whatever hotel staying but very glad checked place dinner before show    The portions quite generous enough share  husband already eaten heavy snack just hour before arrival   Even though eater really needed help Parmesan chicken mozzarella tomatoes sautéed spinach  Our server Luis excellent  definitely return dinner next time we're Vegas  <EOR> We ate while showing friend around Paris Hotel thought we'd some incredible food hearing all waiter tell us  prepared blown away amazing food  fell short  pasta al dente but just undercooked almost point being crunchy  sauce just ok meatball  ricotta really good  guys ordered veal chicken parm didn't any gripes but weren't blown away either  think if set people greatness staff does then should deliver  didn't happen  mozzarella appetizer good but over top delicious promised  just eh      come long line great Italian cooks especially Dad stuff just can't touch any stuff  <EOR> Nice location atmosphere but  it!! The server unhelpful messed bill three times still didn't righ  A couple salad couldn't eat all vinegar them came worse pasta clam dish ever  Also pricing outrageous   this good experience <EOR> Over hyped over priced lousy service UNDERCOOKED chicken Parmesan stopped show very disappointed   The topper RAW chicken served saw previous post veal agree average cut over breaded just glob sauce plopped top  Diner Beware !!! <EOR> Never bad experience dining if you're looking nice Italian dining option Las Vegas Strip consider Martorano's! visit sat bar terrific Nate server started off meatball salad even share between 2 people chef's famous big meatball nicely seasoned Italian salad main course evenings specials Cuz Linguini fresh shellfish regular favorites Penne al Vodka  finished off slice decadent cheesecake  entrees served family style definitely suitable sharing there's many side offerings but sautéed greens before  daily specials sure check Ipad  Entrees range $28 $50 most  Convenient location Paris since Rio closed spot! only open dinner  Don't miss check you'll leave happy full! <EOR> Incredible menu fabulous service Sunday Gravy worth second helping  We'll back sure  <EOR> Delicious!  Service great start   I rigatoni Sunday gravy just right  Perfectly cooked  small side ricotta cheese mix give bit more luxury  <EOR> Great food  Meatball great succulent  server Mike gregarious are  Fully explained menu options delivery personable   Even help Jamie great help helped serve food attentive kudos both   Great ambience good dacor  Only downfall limited selection pasta options hostess weren't most personable  <EOR> This italian restaurant located inside Paris hotel casino  came dinner Thursday evening  did reservation but table without waiting  given table near bar entrance which busy  tried highly rated chicken parmigiana spaghetti  pretty satisfied service food  place located across hotel buffet  prices higher compared similar restaurants  <EOR> Very limited lunch menu food overall good best Italian Ive but worst either  When asked bread waitress said only serve bread during lunch hours  hm ok  Im giving them only 3 stars because experience boring only guests restaurant  Probably wont back   <EOR> I came Martorano's request seating party 25 within 30 minutes  few escalations haggled 45 minutes only if party agreed things family style order bunch stuff menu everyone shares  No problem! great compromise grateful let this  Awesome service both regard once all seated  All servers attentive kept wine flowing able talk educated way food being served us   There couple pain points though  First while wanted family style didn't policy place it  actually just order 3 5 each menu item pay same price  quite expected the manager led believe specific family style menu   Second food just fine but some just isn't worth cost  $30+ spaghetti? good but quite good  No all party liked  Linguine White Clam Sauce   I'd recommend veal meatballs calamari bibzy  making reservation large parties <EOR> Hands down best meal Vegas life  only love place but 8 times  Everything perfect  Literally  amazing food amazing service amazing bar amazing prices amazing location  can't say enough meal! love cuz love  <EOR> Our server Paul man  He took restaurant experience next level  When details history mozzarella being made fresh daily can't miss meatballs favorites   you set success    The caprese salad bomb  Fresh mozzarella tomato crispy basil aged balsamic  Yes  it  probably favorite    The meatball 1 big meatball side tasty salad  Paul split meatball some salad awaited joy let know he right tasty  wouldn't say hype accurate but nice app  salad comes little higher vinegar which nice cut meatiness dish    We also split spaghetti pescatore aka seafood spaghetti tomato sauce  pasta cooked al dente firm used eating pasta super happy it  If you're used more cooked pasta don't shocked    It much food  both package crescent rolls second away popping  If you're sharing I'd recommend 1 app 1 entree  3 apps    It's vegas somehow wasn't weird but dj disco ball scenario going restaurant  threw off because food quality service more upscale then club music background  didn't detract just talking point  Another don't surprised thing    I know already preached Paul but can't say enough good things him  He's full fun facts super likeable end want invite join your table    Good food great service dinner two around $120 2 apps 1 entree 2 glasses wine   <EOR> Ohhhhh man don't even know where start delicious experience! best friend family tradition come Martorano's every time Vegas time lucky guest learn WHY love place much! sure why only 3 5 stars because thought absolutely incredible beginning end left most full ever been  HIGHLIGHT menus LIGHT see you're reading! never seen before such cool concept! We ordered delicious bottle Malbec start enjoyed along family style apps {that dish you!} soft airy bread parm dipping oils  appetizers ordered famous Meatball Salad {a MUST! could probably eat meal} Eggplant Stacked made house made mozzarella {ANOTHER MUST} calamari  honestly full apps but then REAL meal came! ordered Chicken Sicilian delicious  Chicken tenders mushrooms capers hot cherry peppers  Warning does kick but love that! entrees come side but ordered side spaghetti could taste famous marinara sauce  entrees HUGE if order apps highly recommend splitting them  also tried friend's Veal Piccata delish too!   All all VERY great experience  Pro Tips Order app two share entrees few sides  place pricey don't want left ton extra food because when you're vacation leftovers waste! <EOR> Excellent   Staff very friendly Jeff GM outstanding   If haven't please go   Great Vegas experience amazing food!! <EOR> The veal piccata $34 00 And spaghetti piscatora $38 00 Oh best veal piccata best ever tasted    ! The wine sauce amazing   ! It came two nice pieces veals   ! And spaghetti piscatora came lot seafood   ! I surprised   ! Brando server service good! Wow! manger came checked you    ! At least once Vegas trips   ! Worth every penny! <EOR> Been many times food though expensive awesome  Jeff Nate terrific very personable  Highly recommend short rib pasta  <EOR> The server did best he could given restrictions menu lack substitutions even allergy   food bland overpriced  FAR better restaurants Vegas spend your money in  <EOR> Martorano's can't decide kind restaurant wants be  Its both tacky faux elegant  Its kitchen open yet its ingredients prep very basic   Its prices high its quality food middle best    Steve Martorano painted South Philly goon Posters Yo Cuz!! large print plastered everywhere somehow learned cook despite no formal training  see book image videos talking cooking during your time there  walking into someone's ego  really selling guy's image along food   The Ego would fine if food matched it  very least justified prices    None food bad but wasn't very good $50 person hard pressed recommend place when many better Italian options strip immediate vicinity  <EOR> This straight point kind joint  menu menu no substitutions no hold add sauce side  Just order eat   it    Best parts Cadillac Margarita strong yet tasty  Meatball GREAT flavor  House made mozzarella yummy  Light menu nice touch  Bussers nice efficient    Decent parts Everything else  Cesar salad nothing special  Calamari nothing special  Veal Marsala below average  Spaghetti pescatori lots seafood but just good  Gnocchi bland   Bad parts Over priced shoot em movie playing tvs no outside drinks allowed not even cocktails casino bar   offered fresh Parmesan cheese no salt pepper found    We would come back meatballs bar but  it  <EOR> I love going different restaurants when Vegas but must stop Martorano's! Never ate such delicious carbonara here! can't wrong anything menu  staff always friendly every time visited  Definitely place check if haven't! <EOR> First probably would never return because level noise music   could hear each other talk   night longer music louder   all part atmosphere told   great job pulling off Philly style place but did enjoy that  The food ourparty split meatball salad eggplant salad   Both wonderful along warm bread   could stopped satisfied but order special night entree a short rib dish disappointed flavor good pasta bland all salty   husband special seafood dish loved it  Others liked choices   monitor great  Service seemed good because when staff table attentive but when wanted check when food came couple minutes others service slow   Sorry say music level ruined all  <EOR> Great Bread Calamari Appetizer Linguini Clams portion much Scallop Special portion little light Fried Peppers  Not Great Service Fusilli Pollo portion much  Didn't dessert but looked great other tables   Better choices around  <EOR> Get calamari  fresh soft  cut them half fork soft  mostly used frozen calamari having fresh calamari night day  would come back just spicy calamari  staff professional attentive  atmosphere great people walking gawking beautiful plates presented restaurant  3 course meal 50$ look spend 60 80$ per person dinner appetizer sides drinks  Also try mini ice cream cone sampler desert  casual wear men women but saw people shorts dinner time  <EOR> Amazing food! Bryce Rudy fantastic servers  Highly recommended if you're Vegas! <EOR> Just amazing Italian food long time   Perfect temperature fresh everything    would recommended 100%  <EOR> Hands down BEST restaurant Las Vegas! service food just simply AMAZING!  waiter Brandon Top Notch! homemade mozzarella eggplant meatballs spinach sea bass bread speciality drinks      ALL extraordinary! Spent birthday dinner worth every single penny  Take word SPOT Vegas best dinner town! <EOR> We dined Paris Hotel location   just don't it   food average best    waiter manager both obnoxious   seems all just Gordon Ramsay wannabes  Yo cuz    Really?  stupid   somewhere else  <EOR> Great Place food good Ft Lauderdale original   Every dish amazing  Dessert amazing <EOR> I've eaten couple times past food always very solid  time no exception   weird policy bring any bread until food ordered   Maybe many left filling bread then decided order    once ordered food brought some bread served romano cheese olive oil spicy oil dip bread in   started off bibzy fried calamari   Tender delicious sweet n spicy sauce sprinkled sesame seeds     I opted protein side entrees ordered veal piccata   generous portion veal ohhhh tender delicious   could easily cut fork no knife needed   veal sitting delicious sauce wine butter lemon olive oil surrounded tasty capers   meal very filling time dessert offered full partake   definitely save room some tiramisu next time around  <EOR> Me home boy just some grub  ribeye cheesesteak meatball salad combo  chef hooked some sesame honey glazed wings   But all seriousness    Service great food awesome drinks delicious  Highly recommend place! <EOR> I made reservation team dinner Martorano's last week great experience   All details considered including light menus love! service impeccable decor modern food fantastic!  started peach martini perfectly mixed quite tasty   shared caesar salad fresh burrata start spot on!  entree penne vodka sauce sinfully good   shared panna cotta fresh berries close meal perfect light delicious  Definitely worth visit when looking Italian comfort food Strip! <EOR> Messed simple order took long time right  Waiting long average Italian food nothing impressed about    The place good ambience    probably best thing   service just okay even counting messed order    The food okay good presentation  However very overpriced  pasta noodles good quality   sauce nothing special  I red gravy meatball  meatball tasted fatty    The Manager did come over apologize mix food    No way would take wife nice dinner  Much better places same price range    It's romantic  special  overpriced  <EOR> Amazing food service!!! spaghetti al pomodoro chicken Marsala delicious! <EOR> Amazing Italian food  Service exceptional  Try veal scallopini  Prices little high but we'll worth it  must if visiting Paris Hotel  <EOR> Outstanding meal  Venue fun different  fried mozzarella home made meatball top  Fried mozz definitely best ever had  Meatball sauce bomb! Linguine clams dinner simply amazing! favorite dishes outstanding  husband chicken parm side gnocchi  All phenom  Would definitely recommend! #YoCuz <EOR> If could give restaurant 1 2 star would  service food less then desirable  menu items sounded delicious but actual food served proved fall short that  While never personally met chef tell ladies neighborhood church better gravy better meatballs then place    To matters worse management completely uncompromising pretty much ruined best friend's birthday    We moderately sized party special request order two meals appetizers separately rest group  waiter informed could WOULD anything assist  He sent manager over he said he could nothing request due owner appetizers could ordered separately meals  explained two different managers situation regretfully informed owner refuses any exceptions restaurant run  Management did nothing accommodate even when situation explained them over over again    If want good Italian food recommend several other places severely place  Picasso Sinatra Andiamo Nove Casa di Amore MAGGIANOS PIZZA ROCK BUCA DI BEPPO   literally pick any other Italian restaurant happier     Furthermore if any business colleagues clients friends family plan recommend don't   Steve Martorano restaurants never business again  <EOR> Great food awesome service  Water glass always full waitress came back many times check us  Place pretty busy   Set right away reservation  Chicken Scilian very good pasta very tender  <EOR> Went dinner  Sat bar Evis great takes care me  Starving but wanted something quick  Caesar sale fresh dressing great  Philly cheesesteak sandwich surprised me  Meat delicious great bin  try ho back before go  Managers always seem stop buy ask everything was  <EOR> Wow!! Jeff host helpful friendly phone hostesses when arrived     bartender spot drinks    Paul server top game he handled RI gals pretty well lol gentleman helping Paul nice well     food delicious highly recommend!! Nice touch manager stop table well!! <EOR> This first visit Las Vegas restaurant  eaten Steve's Ft Lauderdale  Experience amazing waitress Jessica amazing  Would recommend foodies <EOR> The very best service but food took very long prepare slow night came little flavor   highlight caesar salad but price flavor didn't match up   Better places italian   oh yeah bread good but time prepare courses meant ate much it  <EOR> No need look better Philly Cheesesteak Las Vegas because won't find one  meatballs second none well  However Carbone's meatballs little better just opinion lol love nothing more Italian American cooking South Philly reminds growing Jersey grandmas Sunday gravy every weekend  Shout Chef Steve Martorano commitment serving highest quality ingredients employing top notch staff   YO CUZ!!  Dishes recommend Philly Cheesesteak Meatball Salad Sunday Gravy Macaroni   First Cut Veal Chop <EOR> To long story short great everything! Great service great menu great drinks great fresh daily mozzarella great decor great location     list on  large party 10 loved where seated    You know dimly lit restaurants older people your party can't ever read menu?! Welp no problem because menu digital! Fancy!   I dare say wrong anything order  Everyone party ecstatic meal raved it  most divine braised short rib pasta! still dream it  drinks great well    It's well worth it  paid date believe two only $200 drinks  dirty martini excellent some sort pear basil drink delicious  Next time wine sure because gentleman sitting across said delicious steak  tried both he absolutely right  Can't wait back!! <EOR> All say is terrible really bad  simple cafeteria food higher price  If avoid so  worth it  <EOR> Excellent experience  Everyone very helpful courteous  Seated quickly food very good quality quantity value  <EOR> Excellent service food incredible   Great atmosphere upbeat music   Bar very impressive cool!  Wine list pretty awesome too   servers attire very New York !! Highly recommend place <EOR> Loved first time here  Came highly recommended friend grew Philadelphia owner here  Everything fresh delicious  Prices very reasonable LV  Meatball salad app eggplant stack app must  Chicken Parm dinner spot on  <EOR> We dinner enjoyed it! carrot cake die for! atmosphere nice! <EOR> Great dinner great service   Pricing Vegas high but overall food service better most  <EOR> Excellent service scrumptious food   Meatball salad perfect appetizer    Attentive service never let water glass below 3 4   pasta     yum!  ordered bugatini cooked perfectly al dente   When Vegas head Paris casino dine here <EOR> I'm actually surprised see restaurant less 5 stars  Vegas week now convention all restaurants place far best service  came 3 people did tapas style dinner  ordered bunch appetizers calamari meatballs mozzarella which all delicious! favorite calamari which perfect anyone loves spice  also really impressed server came split appetizers evenly us  right balance quality service  <EOR> Fantastic dining experience staff spot food excellent  Try meatball! <EOR> The ambiance nice blue undertone lights disco balls  tvs your typical fancy Italian restaurant  showing sports old movies which enjoyed  bread soft but cold fast however sure replaced quickly  Our server nice fairly quick service   The chicken parmesan delicious penne vodka simple yet tasy  Overall enjoyed experience  <EOR> This hands down best restaurants Las Vegas! Chicken Parmesan phenomenal fresh mozzarella gnocchi little pillows heaven meatball salad must order  Even olive oils accompany bread worth raving about   hello red pepper infused oil  only handful Italian restaurants I'd ever recommend  server Paul all staff nice helpful attentive  P S  posting table because good know now! <EOR> Wow    Holy Crap   just best Italian meal ever only Vegas but anywhere     would give place 6 stars if could <EOR> Excellent Italian restaurant modeled East Coast Italian! Bryce took very good care us! Pasta excellent! <EOR> I'm half Italian  Nana raised homemade handmade pasta delicious meatballs incredible gravy sumptuous salad  She spectacular cook  Although she passed great kitchen sky keep alive cooking recipes enjoying many dishes she would me   So why begin review Martoranos introduction?   Two words meatball  Italians order meatballs out  Your family's meatball part your heritage  No else's come close   supposed go    Sadly meatball Chef Martorano cooks puts Nanas shame  almost sacrilegious say but said it  There's reason restaurant famous its meatball  AMAZING!   But getting ahead myself  Let's start cool decor blue lit bar plasma TVs all around restaurant showing Classic movies DJ playing tunes dine by    We ordered meatball salad appetizer blown away it  waiter also suggested made fresh that morning fried mozzarella gravy which world    For main course lady fresh fish over risotto  Loved it  veal parm peppers onions gravy phenomenal  side ricotta gnocchi light spectacular    This best Italian meals ever experienced  Hands down best meal Vegas years    Service 5 star  meal 5 star  MUST lovers great Italian food! <EOR> I love Martorano's Rio Hotel! am Steve Martorano fan sure!  I excited try new location  My mom town thought would perfect!  It perfect but really good  am sure once settle into new location become amazing  used Rio  food good although took really really long time arrive  service good awkward trying hard kind way    My mom did lover entree unfortunately  asked boxed because she only ate 2 bites  Both waiter manager knew she did long wait If manager would probably comped it    I am looking forward going back some amazing Italian food  Once New Restaurant jitters gone Martorano's mojo going! <EOR> I multiple times    last week highly disappointed  mentioned problem two servers   Nothing happened   Then also wrote electronic comment section comes bill   Nothing decided leave review     I start another patron extremely drunk causing problems he table next us   made hard enjoy dinner   Secondly brought wrong salad but fixed brought Caesar salad ordered  problem bad   lettuce many wilted pieces croutons mostly stale   usually love Caesar salad   quit eating showed servers assistant helping table   did anything it   entrees good point  say over all bad experience  <EOR> Ok admit skeptical eating just because dead during prime dinner hours  However am happy announce wrong anyone doesn't try place least once missing out  LOL! craving good beef carpaccio long time 1st thing saw menu  service awesome we sat bar pours heavy food top notch  husband shared fried mozzarella topped delicious marinara creamy penne pasta peas mushrooms chicken  YUMMMMM!! pastas rest dishes all homemade  No frozen stuff here! atmosphere superb well  love lighting  Perfect quiet spot cozy dinner date  definitely back! <EOR> I rating places 5 stars because many things goood gets   But place is      As Good Gets   The atmosphere nice service great food incredible   Yo Cuz Steve person watching crew cook food   lucked seating because could watch events staff enjoyed Company party   The eggplant stack appetizer pretty darn good   speghetti pescatori outstanding     The prices cheap but world some other nearby places   If pay decent money want decent food case here   Steve especially busy during time because NFL Quarterback Joe Montana dining few tables over   But he took time come over talk us   really special party he frequent diner Atlantic City location   He huge dude takes craft seriously   nice meeting him   I would highly recommend place   back! <EOR> Ordered prime rib sandwich good  Meat juicy tender hoggie fresh came au juice  <EOR> My wife enjoyed food very attentive wait staff  No substitutions Insistent ordering everything right away  appetizers see full am before completing order but worked ok   inexpensive but quite enjoyable  <EOR> Had brother's wedding reception here   Staff incredible!! Very helpful kind ready willing serve! Kept regular drinks filled we're always around anything might need   food amazing!!! ordered appetizers salads meatballs spaghetti chicken Sicilian!! Everything tasted incredible but Chicken Sicilian    forget it! amazing!!! Order now! incredibly flavorful tart! mouth watering again thinking it! Mmmmmmmmm! <EOR> This place great !   Came greeted hostess immediately bar restaurant some old Blk Wht movies playing   guest super impressed light board menus  Manager came table during meal thank business   Great vibes just spot Frt  Lauderdale   Your going want grab order Rice Balls Truffle Fries Clams Casino Tagliatelli Veal Parmigiana glass Barolo   Thank later  <EOR> Mediocre service poor experience   especially when restaurant isn't nearly full Friday night Vegas  Fails live its hype  <EOR> If could give 7 stars would  best Carbonara ever life  positive never beat  boss ordered chicken parmigiana side spaghetti  Everything came same time perfect temperatures cooked astonishing perfection  can't remember name mixed drink pear flavored dream  waitstaff very attentive knowledgeable without ever hovering  highly recommend <EOR> My mother came lunch around 11 30am  never before wanted try out  really cool server drink ordered amazing  Except fact kettle $14  cool  salad good honestly  Then spaghetti meatballs came out  meatball yes just huge meatball honestly good  Anyone simmer some tomatoes put salt it  impressed  $27 tomato sauce  plan back here  Ever  Save yourself money seriously  <EOR> Definitely best dinning experiences ever food ABSOLUTELY AMAZING! staff excellent! started night off meatball salad egg plant stack which both delicious  meatball such amazing flavor egg plant cooked perfectly  Then Entrée carbonara must say fantastic! highly recommend visiting place  If don't mind spending money delicious food should definitely spot! <EOR> Absolutely Awful   I just wish would read reviews FIRST   would never gone  SERVICE    Ridiculous  even busy let sit menus  menus closed some time   FOOD   so good  know when eating Spaghetti  oil overwhelming? Yep     it  Awful  Please please SAVE your MONEY  I suspect struggling  wonder why? Why don't try listen customers reviews ?  Here your chance Management    Email ask give full report     I happy help  <EOR> Our family dinner Martorano's April 2015  Most entrees $25 $35 range  Two sisters ordered special which grouper  both enjoyed till received bill $62 each! realize should asked price but still think waiter could given them clue  <EOR> If looking quick bite strip where quality excellent service isn't important  Everytime am Vegas eat Martoranos because food excellent service EXCELLENT atmosphere excellent if type believes pay then see taste quality paid for! warm Mozzarella die basically everything else menu  Its obvious Mr Martorano prides himself running class act restaurant because eat anywhere else because Chef Martorano staff location care shows big time!! Give try wont disappointed! All negative reviews think incorrect fraudulent regarding service times food delivery because ONCE  over 20 times Ive waited more 30 min max  <EOR> My sweetie dinner first time last night blown away fabulous everything was  atmosphere service Paul outstanding waiter both friendly knowledgeable food simply top notch  Caesar salad big enough split dressing flavorful  Both pasta dishes perfectly cooked seasoned  Wine reasonably priced considering quality  place gets right every level  back! <EOR> my wife eaten martaranos years   and keep going back    its simply best italian food las vegas    ate martaranos 5 18 17 wifes birthday     our waiters raymond juanito excellent    top service   always checking sure everything alright     the food superb   i am italian heritage    my whole family italy    and verify martaranos food 100% authentic italian food   use finest ingredients   and recipes right money   the restaurant itself beautiful    well decorated   the manager mike very cordial   making sure dining experience total satisfaction   then top off found martaranos takes off 20% your total bill including liquor all local residents    awesome way end evening    i highly recommend anyone wants excellent italian food try martaranos   you won't sorry      its phenomenal        <EOR> Love place only reservation service hit miss   favorite servers now     I'm Philly let tell $18 cheesesteak      worth every penny   absolutely best   meatball spectacular only issue is why heck charge extra tablespoon ricotta   kind stingy ness well inconsistency service only reason cannot give them 5 5        Overall never happy food   And locals    there discount!!! Great place go  <EOR> Horrid atmosphere amazing food!  I never found restaurant loved hated much same time   example Las Vegas vanity restaurant 'experience' would avoid all costs but food begs come back more   We seated inside restaurant late evening exactly time reserved table   staff friendly attentive professional   service staff spot recommendations drinks appetizers  Stars all around everyone   Inside restaurant clouded vanity pictures chef Martorano poses show 'Boss' he apparently is   Music 90s being pumped through speakers loud servers shout specials signature drinks even good enough hear anything said    Much worse string scenes Martorano's favorite films loudly played TV screens throughout   Scarface Rocky 3 4 old Steve Martin film forced down throats tried enjoy delicious cocktails   Why TV's?  felt home watching bad cable   The food however oh food!  kidding me?  ordered four items regular menu specials everything just amazing   Super fresh top line meat seafood pasta   standout sea bass special absolutely melt your mouth perfection   pasta perfectly prepared just promised menu   Martorano's loud loud loud great dining somebody don't want talk with  <EOR> Food just ok service bad  Ordered calamari tough  prices charge would back  Nothing worth shouting about  Water always empty  can't service whole table time bring food when done each plate scam <EOR> This restaurant amazing  service great food drool worthy colleague felt well taken care entire time  fresh mozzarella calamari shared chicken Parmesan special carbonara  nothing bad all say any food every bite everything amazing! but favorite calamari perfect blend sweet spicy without being overbearing  Definitely back next time Vegas! <EOR> Extremely overpriced quality deliver  ordered carbonara doused salt heavy cream  $28 plate you'd expect something more heavy slob cream plated manner looks came cheap cafeteria  Very disappointed  RECOMMEND! <EOR> If VEGETARIAN EAT HERE   nothing chef won't even alterations   very disappointed prices ridiculous food isn't even worth it    manager tried come back again try fish no way    food really BAD    you find million better Italian restaurants   When place tells cannot anything vegetarian its trouble learned lesson   decor color scheme restaurant  awesome bad food sucks       very disappointed  don't mind paying good food but when food bad overpriced its horrible    HERE    <EOR> Nice surprise Paris hotel  Really good bolognese pasta even created Alfredo dish guy said best he ever had  Good bread good atmosphere good business dinner   little slow service table  Fantastic bartender last Thursday night lots eating bar  <EOR> Didn't even eat here  reservation 7 30  Stood 15 minutes no helped left  place joke  eaten before food good stand wait this  Never again  <EOR> Review only drinks bar   Great bartender! Sat down quickly presented iPad all various drink options  Lots cool cocktail combinations made expertly quick  Really impressed fast service because many other places quite slow  Bartender also cheerful friendly  definitely back drinks  Only draw back bunch obnoxious investment bankers lurking bar but can't really fault them that  <EOR> I start off food incredible! service mediocre best   the server seemed preoccupied self serving  menu everything seemed line pricing would expect added sides  But  everything ala cart $10 side spinach $12 side spaghetti served plates own separate full plates reaching three plates over your vegetable pasta   price service food greatness does other ineptness!  would recommend  restaurant many others vicinity   if could 2 5 stars pass! Never again  <EOR> Would definitely recommend restaurant  ate Friday night ate little earlier evening  atmosphere nice noisy which grown used Vegas  ordered drinks Black Beauty at least think called which fantastic  dinner boyfriend ordered lasagna ordered bolognese  both delicious very good portion sizes I usually trouble finishing pasta plate but able   really enjoyed televisions playing old school Vegas movies original Ocean's 11 movie  dessert homemade ice cream also wonderful addition meal  returning next visit! <EOR> The food phenomenal  Raymond Francisco helped some recommendations menu took time explain everything  great team kept happy throughout meal  tried watermelon martini Raymond recommended great  pasta cooked perfect everything else  Started calamari appetizer chicken parm risotto name it  all great ! Unfortunately didn't appetite should coming but definitely coming back  time appetite big enough enjoy dessert afterwards  If we're lucky we'll stuck Raymond Francisco again awesome! <EOR> We really loved place inside Paris! came twice while vacation both times sat bar while only serving pizza salads  Caesar die seriously! pizzas unique delicious  Great little bite mid day around 3pm  Both times bar tenders exceptional well made truly nice experience  Next time vegas sure again   Ambiance cool blue lights! <EOR> PHENOMENAL Chilean Seabass party four rest stacked eggplant not fan eggplant but looked good  place club well music 70s 90s dance hits  Great music great food great everything  Clean Well explained food beverages Well organized  going back sure! <EOR> We party 6 last Saturday night ordered lasagna special waiter quick note special available Italian restaurant Saturday night strip runs lasagna 7 30 ended ordering penne alla vodka dish asked substitute different pasta he said he would check back said no   would think would help since lasagna already out So when dish came penne alla vodka wasn't even close wasn't even edible waiter more accommodating exchange but time lost appetite managed call manager over  asked restaurant your caliber runs lasagna Saturday night 7 30 he said he only 15 pieces lasagna per night restaurant holds 125 if two three turnovers  lot people asked why he cannot substitutes pasta he said  policy  At end meal waiter said he took dish off bill he doing favor horrible customer service every time fantastic time but time left bad taste mouth probably alla vodka hard say if return <EOR> A sad duplicate greatness Rio Hotel   Staff rude dinner plate finger prints wine glass lipstick   We being sea One cocktail menu shares 6 only see once bounces table table  My food bland tasteless  <EOR> I really impressed food Martorano's Paris Hotel  decor quite modern specials cocktail menus displayed iPads light menu   customer service hostess waiter all top notch   THE FOOD DIVINE!  tried caesar salad linguine white clam sauce homemade mozzarella olive oil   I don't suggest place romantic date night but fun night fits bill fun music stellar food   For cost would nice all buzz noise casino Martorano's only restroom which why deducted star  <EOR> The food really good but think expensive get   meatball salad hubby meatball spaghetti their version it    Pasta cooked perfection really good   staff friendly located good location Paris hotel  <EOR> My family dinner tonight paris hotel  Food nothing special  Pasta hardly any sauce sons riggi pasta dish real hard under cooked   atmosphere nightmare   Music blasting horrible headache could wait there   Why would anyone want enjoy nice meal blasting music  could even talk each other horrible ! <EOR> Food good  Eggplant stack amazing homemade mozzarella die for! Service impeccable! <EOR> Highly disappointed food especially waiter gave long monologue using fresh best ingredients   Brandon waiter only reason give many stars did  <EOR> I'm big fan fresh pasta when heard place imports Italy super excited try it  But mediocre start finish worth price paid    My husband adventurous started off pigs feet  little fatty but sauce adequate interesting try    Afterwards weren't sure pasta thought we'd split bolognese day  picture menu made look big but when arrived whole lot there  thought pasta extremely underwhelming supposedly fresh pasta     Because glutton punishment decided order carbonara which thought would better  wasn't  Pasta still tasted stale sauce underwhelming well    Overall felt price everything just wasn't worth it  Yes strip you're gonna pay more but price expected top notch pasta  felt meal comparable any run mill pasta place strip would cheaper  <EOR> Second time amazing just first time  tried many Italian restaurants Vegas far best  Prices extremely reasonable considering great food is  If Italian must try place  would give 6 stars if could  <EOR> First I'd say atmosphere very relaxing enjoyable  Sadly however can't say same menu options service  menu lacks selection customizability  asked if spicy sauce dish could substituted he said no don't customize orders  then asked if another dish included paste chicken spicy  He replied no   can't believe can't customize order costs upwards $30 dish  establishment lacks quality versatility many younger individuals desire due would highly recommend overlooking place finding more family oriented restaurant save your money time   <EOR> Went Martorano's Paris Sunday 5 1 2016 come expect place  dined most locations more once far worst experience ever had  Being Philadelphia fairly familiar cuisine restaurant itself  say waitress Jessica excellent none fault  reservations 8 30PM seated until 8 40 PM everyone crowding hostess stand  finally seated looking menu order Veal Parmigiana Gnocchi which every location  told first veal parm menu but menu outside restaurant every other restaurant to but then told exception   Then moments later told Gnocchi I 24th order only 23 orders   run Gnocchi Sunday night when your menu still open another 2 3 hours minimum? acceptable place reservations accepting walk ins  Veal Parmigiana size fist which isn't large very thick bones not usual Veal Parmigiana Martorano's much better atmosphere presentation family Rio Paris feel its enjoyable  <EOR> This place joke!  should known attitude would when menu states No substitutions  Don't break balls    anyway because staying Paris hotel needed early meal before show   atmosphere very pretentious awkward   Almost every server poured water wine nervous wreck shook leaves   asked butter bread brought pat little dish 4 people!  wine very overpriced $19 4 oz     meal mediocre especially price   used high prices fine meals but really disappointment   Italy many times no place treated did   sister asked salt when brought meal waiter insisted she taste first stood while she did she still wanted salt! !!  made feel superior knowledge   would never recommend anyone there!! <EOR> This place looks fantastic! service once very good  Definitely worth hype  would almost rather Olive Garden  single thing impressed except meatball salad  enough two people share great taste! chicken parmesan definitely impressed  brought wrong order first made right but time came back full bread did matter brought new food period able eat anyways  few bites okay period then packed gave away homeless  Martorano's guys really need step up  appetizers came same time entrees  sat very quickly but waiter took 20 minutes come say hello  Once started eating realized something right took them additional 20 minutes come but only because waved them down  think guys great place your hands few tweaks would bake fantastic <EOR> Came first time St Pattys weekend absolutely loved it  past weekend brought some friends big foodies flew few days see Elton John  best time food excellent again  bartenders fantastic above beyond when asked cucumber martini which way perfect  reservation hour early sit bar before seated your table won't disappoint  <EOR> The food okay most  Definitely worth price  no Frank Sinatra nor R B playing said menu's introduction  cockiness chefs statements menu's cover lose your appetite  arrogance second none   Service good   Will come back  <EOR> We enjoyed really terrific meal  wife ordered salad meatball ordered pepperoni pizza  Great portion size  Very tasty meals  Quick lunch service  Lagunitas IPA enjoyed too  <EOR> My wife likes Matarano story bought book kind read few parts  Great story pretty good recipes pretty excited try new place Paris  lunch impressed trendy upscale decor  Had sports n old gangster movie t v s  both cool  ordered bucatini carbonara bucatini meatball red gravy truffle fries   both pasta dishes pretty good  Carbonara white Parmesan sauce which favorite other pretty solid good sized delicious meatball  good but $28 lunch time good???not sure  Truffle fries flavorful slash a little salty  $80tab lunch seems much hoped  Maybe return dinner give fair review  Cool friendly waiter plus  #yocuz Lower ur lunch prices  haha   <EOR> Our excellent waiter Paul put review past 3 stars  manner passion food entertaining informative  food good   not great if weren't waiter ambiance I'd only give 2 3 stars  <EOR> My friends craving some good Italian food decided try Martorano's  really inexpensive pasta prices seem little high   Our appetizers server amazing! spicy calamari best ever tasted! meal portions very large waiter recommended family style all ordered few items split it  all pretty good service polite helpful  <EOR> We've never heard place until night when desperately looking place dinner while vacation Vegas   glad it   good experience overall however 4 stars mainly service calamari appetizer   know some people complained being soggy because sauce but think sauce *made* dish!  different any other typical calamari appetizer ever most restaurants   lightly breaded fried but put slightly sweet tangy sauce made completely different good way   ordered seafood pasta red sauce I forget fancy dish name seafood obviously very fresh   would pick place over some other celebrity Italian restaurants area  <EOR> An hour long wait despite having made reservations more month advance originally seated sidewalk outside restaurant casino guests stumbling past mere inches table  sure ask table inside restaurant but under house speakers loud couldn't even hear waitress immediately screamed over noise Yeah people complain music all time! now?  We started Fried Calamari Bibzy $20 which conflict textures some larger pieces squid completely melt in your mouth tender while other pieces crazy rubbery even waitress quipped half eaten portion when she finally arrived drink orders   The place fantastic wine selection featuring some really nice inexpensive offerings including several favorites Conundrum Winery glass received some awesome suggestions sommelier scream selections over music    My wife's Linguine White Clam Sauce $32 arrived under thick layer Italian parsley much would thought someone dumped lawnmower bag over plate  while pasta perfectly cooked many clam pieces gritty sand  time wife called quits such pile parsley clippings floating remaining broth couldn't see bottom plate    The Veal Piccata $34 tender lemon butter sauce excellent  Just don't forget order side pasta because everything a'la carte important fact shared simply missed detail while waitress attempted scream over music   Oh don't ask salt pepper The chef seasons everything perfection  Maybe pallet but veal would certainly benefitted tiny sprinkling salt  <EOR> Once again did disappoint   favorite chicken Sicilian time tried New York strip steak sharp provolone peppers  AMAZING?  Cooked perfectly  also tried greens which spinach sprinkled bread crumbs big cloves garlic  good  <EOR> A real comedic event   A good menu but bad excuse restaurant really poor Las Vegas restaurant management team!  Really sloppy dress presentation view food service etc etc etc   Just ok service rushed unrefined  The food good but great any stretch   experience overshadowed management service     Find your good customers don't rush them     Overpriced even Vegas  No regulars but just tourists drawn unknowingly   2 years location likely turnover to another entureprienoer             Not worth return trip based management presentation price rushed service poor leadership     Too many other GREAT options  <EOR> Very surprised 3 star rating  wife give 5 stars!   Everything delicious meatball salad appetizer  chicken parmigiano   wife special California  sea bass lump crab  Setting perfect service superb! <EOR> The ambience location place amazing   indoor outdoor seating arrangement  The staff very friendly co operative    We ordered chicken fussili caesar salad both good very filling  We take to go boxes  authentic Italian restaurant !! come back sure ! <EOR> First time Vegas wanted eat well  love Italian food  son suggested place he previous location  He told waiter would start appetizers then decide main course  waiter said he could take partial order order entire meal beginning  said may want dessert    he said decide then  If hometown would asked manager discussion ridiculous was  Instead just ate appetizers left elsewhere dessert  shame  <EOR> I reserved table Albus Purcival Wulfric Brian Dumbledor hostess totally it   made happy  Great food  meatball  put salty ball mouth beside myself satisfaction  <EOR> The bucatini  pasta  meatball phenomenal   Truly  great dining experience  coupled fine wine list  Service could tiny bit better but food  outstanding  <EOR> Really enjoyed dining Paris hotel  meatball salad carbonara pasta  husband rigatoni special  Delightful martini choices  Canolli okay  Pricing excellent quality food Vegas experience name alone  definitely back  <EOR> Fabulous food here!  Wait staff very attentive friendly   greatly enjoyed experience Brandon bartender Jenna     Our first night stopped drink dessert   saw someone else enjoying Cesar salad knew come back   following night watching show returned      The Cesar salad splendid!  Beautiful presentation large shaved Parmesano Reggiano pieces top   Bread served wth olive oil grated Parmesan chili oil     Desserts     No words just yummy feelings  tried chocolate cake cream cheese frosting first night following night plus tiramisu   Delectable!  Flavors disappoint   want tiramisu recipe!  BEST ever     Atmosphere TVs playing Vegas mob type movies subtitles music playing Several disco balls glittering back   blue colors inviting     really cool modern menus    Backlit!  iPad tablet technology used wait staff  <EOR> This place awful  suggest visiting restaurant only if enjoy getting instant heartburn house salad dressing consists straight vinegar consuming overcooked chicken Marsala sauce  saltier Pacific Ocean washing all down glass Pinot must've come cardboard box $5 gallon  top off your experience wait 1 5 hours your course its way your table your dessert unavailable end your meal  came party 8 people single positive thing say place  Maybe restaurant should try focus food rather pretending high end poorly written iPad apps aim replace drink menu  <EOR> Absolutely phenomenal service far best Italian food ever had  homemade mozzarella delicious pasta cooked perfectly  meatball if world  Cannot more highly recommend  big shout Raymond making first date night married couple absolutely perfect!!!! <EOR> My wife last night absolutely amazing!  The food made order tastes just grandma used couldn't hardly contain myself ordering more food just try it  place amazing menu great quality food mention very home feel even though its upscsle   The wait staff professional curious knowledgeable also very concerned making feel your home  Paul entire menu drinks entree choosing couldn't more satisfied To start bread dipping sauces just amazing  ordered homemade mozzarella tomatoes antipasto die for! 4 layers handmade cheese thick fresh ripened tomatoes between them fresh basil 20 year aged balsamic vinaigrette   I cannot say enough it   We also ordered chicken parmesan special side pasta famous meatball    OMG amazing! chicken perfect topped fresh ricotta mozzarella mention fresh tomatoe round all out  pasta always served al dente changed view pasta should taste meatball    worth every stretched millimeter stomach   All all place worth money time spent visiting again next Vegas trip  <EOR> Fantastic great food obviously message break balls cooking applies  Great service great wine list  Just pleasant meal all way around  <EOR> Dined boss Tuesday night approximately two months ago  Attention all staff wonderful food delicious atmosphere nice well seated outside  some sort pasta Can't remember name but similar spaghetti meat sauce but evening special plates delicious! All ingredients super fresh portion size perfect   bread oils vinaigrette spicy sauce delicious well  <EOR> My husband stopped Martorano's evening before going see Garth Brooks Las Vegas T Mobile Arena   started off fried mozzarella appetizer which best appetizer ever had!   Then split Carbonara also delicious!  server Chris very knowlegable personable!  Overall excellent meal return! <EOR> Went birthday dinner  Food great! Chicken Downtown delicious! Eggplant stack meatball appetizer also great  But really stood server Brandon super nice guy extremely knowledgable all menu items  Everything excellent  <EOR> Excellent experience  scallops while husband veal both fantastic  would recommend return when Vegas  wine glass surprisingly good  <EOR> The American Italian Philly style food delicious across board  Meatballs Pastas Parm style dishes flood menu all very tasty  restaurant relocation spin off Cafe Martorano's which Rio many years  think excellent restaurant severe drawback  night weekends? turn music obnoxiously loud if night club  night club restaurant becomes impossible conversation in  never seen restaurant packed when clearly drives away more traffic attracts  <EOR> The Good food very good  Sauce notable flavor  Wine list decent  Service good   The Bad over hyped bit  good but would expect  hard time moving very good exceptional   The Rest overall nice stop if don't mind higher price associated vegas fine dinning wont disappointed  If fine dine frequently satisfied but probably wowed  <EOR> The food disappointing  The service good but would probably come back food  Maybe just right type customer  There dinner before going see new Inferno magic show   We ordered fried calamari spaghetti meatball carbonara cheese steak salad   First all when order calamari expect crispy temperature hot  sauce put calamari made all pieces soggy  soggy calamari restaurant before? haven't  first time   The spaghetti fine  Nothing special giant meatball  $25 average bowl spaghetti wasn't worth it  If sauce more flavorful then sure but really could made spaghetti  carbonara okay but think must used swiss cheese combination cheese used wasn't good  very strong  love parmessan gruyere asiago etc  but whatever combination something personally didn't like  Philly okay well but nothing special   Usually price isn't factor but when food isn't great then becomes issue because wasn't worth it   If known probably would gone Maggiano's instead  Oh finally salad  swimming dressing  ordered Maggiano's salad $14  just lettuce some tomatoes  am being critical world restaurants made many innovations salad $14 salad shouldn't small plate greens dressing could bought grocery store    I love great food expect when billed fine dining restaurant  Mediocre right  better pasta home restaurant  don't think chefs understand people's palate's changed  We're used eating many great pasta restaurants Nora's Buddy Vs Maggioni's Wolfgang Puck few more gosh even California Pizza Kitchen say Buca Di Beppo some solid dishes place great disappointment  <EOR> This located Paris Hotel Las Vegas  atmosphere servers great  But pasta seafood dish very spicy  didn't enjoy nor did finish it  Also shouldn't playing French music rather American pop? enjoyed Malbec wine  <EOR> Great service very friendly staff intimate ambience  Food delicious  shrimp bizby die for  Perfectly seasoned cooked rubbery bland all  next dish meatball fried mozzarella   again perfectly seasoned cooked  tried some martinis weak all  Wide selection beer liquor  very cozy romantic yet somehow lively music people perfect balance! two nights row during stay Paris certainly place when Vegas again  <EOR> Best Italian restaurant strip!!  Beautifully displayed gourmet cuisine!!  Love fresh mozzarella risotto  Scallop crab dish delicious!!  Great atmosphere old movies showing screens throughout restaurant  <EOR> I excited opportunity finally eat here  atomsphere dark modern  loved it  waiter did excellent job giving all info necessary food establishment  He knew menu very well explained items depth pro  meatball salad starter  meatball huge made perfection  topped incredible red sauce nice side scoop smooth ricotta cheese  surrounded delicious italian dressing topped salad  entree carbonara  serving size more enough tasted good cream sauce egg yoke  no complaints  None  Next time Vegas repeat customer  place lived all expectations  <EOR> This restaurant  big disappointment looks very nice outside but menu service food really very poor   ordered chicken marsala which eaten many restaurants didn't come pasta mashed potatoes vegetables just over salted pieces chicken   girlfriends pasta wasn't any better prices two salads two meals glass wine $137 00   should gone Maggiano's just down street would great meal $40 00  <EOR> Food good here!! Great staff  wife awesome birthday meal thanks again chefs front house  come back soon  <EOR> My wife surprised dinner place place last night first time  super excited  wanting try place few years locals!   We seated fairly quickly because wife made reservations ahead time  ambiance great  Romantic classy yet hip  server great  Very knowledgeable menu personable  assistant GM great  Everyone waited amazing    I took off star because bread wasn't all great chicken parmigiana kind boring plate  taste pretty good but don't think met expectations much each dish was    I would still recommend though  great date night place  <EOR> Seriously delicious  If you're area hungry awesome Italian meal definitely check Martorano's new location Strip! <EOR> Here bottom line if your pasta cooked Al Dente then probably food  But if don't pasta cooked Al Dente then your luck because cook any other way  am fond Al Dente being able food cooked way want 3 stars best rate restaurant  rigatoni Sunday Gravy sauce pork gravy very good  also ordered side meatballs which give large meatball $12   OK but lot better certainly worth money  bread served meal authentic delicious Italian bread served sides oil hot pepper sauce grated cheese although wish also included butter choice well   decor very sleek ultra modern although hardly fits theme Italian resturuant nice looking place  prices high italian resturuant but when take into consideration your eating celebrity chef's restaurant right strip prices fairly reasonable  certainly many better Italian restaurants Vegas but if your staying Paris don't feel leaving hotel decent meal as long Al Dente pasta!   <EOR> 80s disco Italian restaurant  Yeah read right  total gimmick bit cheesy but food really good  If need meatball while listening Bee Gees then your jam  <EOR> Had horrible experience first all bartender bar ver rude helped other people bar before us  he Sincere helped during course drinks  experience would better he only given water really ruined experience place  I'd happy if business because horrible experience  Took hour even able appetizer  <EOR> First time visiting Paris Casino Rio Casino never disappoint  special Rigatoni Bolognese best pasta dish any restaurant  wife Chicken Parmigiano she said best she ever had  course started meal world's best tasting meatball   The server Mike manager John cook most professional beyond approach when comes service  chef made dinner twice cause he didn't first came don't find commitment quality detail anymore   If come Vegas miss fine dining establishment then definitely missing out  Don't walk but run fine dining experience  <EOR> Everything wonderful  cocktails salad main course   would highly recommend anyone Vegas  <EOR> The only good thing place service  looks nice cool ambiance  Besides don't waste your money  portions small nothing write home about  ordered calamari appetizer $20 came 10 pieces calamari  Seriously? $20? thought feeding mice  entrees nothing special  chicken permigliano however spell it   comes no sides!!! wasn't even good  fried piece chicken cheese top  Seriously don't waste your money  place sucks  Overpriced greedy portions  only gave two stars because server really nice  But try pushing buy more sides alcohol etc    felt looking used car  <EOR> The only way dining experience could worse if if food totally sucked  wasn't great service horrible  ordered drinks waited over 10 minutes receive them  ordered another round waited even longer  When meal served entrees came different times 'salad meatball' appetizer came several minutes everyone else causing entrees cold time ate  speaking manager twice he told serve food comes way came out   not problem! restaurant wasn't even 25% occupied  food wasn't great just passable all all won't going back again   ever! <EOR> Firs time best veal parmigiana ever  Second time worst veal parmigiana  need consistency chefs   disappointing back  <EOR> Best pasta ever eaten restaurant  Bucatini Carbonara  rich but flavorful addicting  gf doesn't even pasta but she impressed bite made try  highly recommend dish restaurant  service point  server very professional  drinks fantastic too  Lemon drops  appetizers Eggplant Stacked meatball cheese appetizer can't recall exact name  Both dishes fantastic  would recommend Eggplant Stack  Trust me    Overall great experience  returning customer    PS strict no altering dishes rule  If you're type likes modify your dishes place  being said wouldn't change thing <EOR> Great dinner service! Veal Park Lobster fantastic  Orders all desserts birthday brought all great flare! <EOR> Ah where should begin? place started rough only downhill  party 8 reservations restaurant all busy Saturday night   now understand why  told could seated until all 8 members party arrived  Strike one  bar drink but took long navigate cute little iPad menu all party arrived before could order drink  least able sit reserved table  then sat waited 15 minutes server   did mention wasn't busy? When he did arrive he impressed again iPad drink menu   for 8 people? Really? asked paper menu told updated  Strike two  Good news did water 25 minutes! server pressuring along he made wait?!? Strike three  haven't even tried food yet honestly don't care if do  nightclub more restaurant  would asked fellow diners if felt loud but can't hear each other all  noise level LOUD! Skip just straight club  <EOR> We came just try caesar salad because heard  much it  must say excellent best Caesar's ever had  also shrimp appetizer which just good  Bryce Umberto took excellent care us  next time come sure ask sit Bryce's section  would highly recommend restaurant  <EOR> If want spend $161 00 food tastes Olive Garden then eat here   careful waiters daily special  Chilean Seabass $62 00 now think he should mentioned when looking ordering veal $28 00   foodie don't mind spending money good food but nothing special all   pay ambience food presentation    learned lesson always ask price daily special  <EOR> The extremely poor service outweighed delicious food  daughter just turned 21 mood some fine Italian food made reservations arrived right time  seated but no server found 10 minutes  no drinks water  Finally server Raymond came over introduced himself he pleasant but dismissive even apologizing wait  understand restaurant may busy but maybe more waitstaff should hired because server handle 12 tables once  looking into getting bottle wine he asked if staying Paris Hotel  said no but staying Cosmopolitan across street  He kept trying sell something did want but insisted made try anyway still liking ordered originally wanted  Took another 15 minutes bottle wine come served   The whole time noticed table next bunch high rollers anything wanted  every server bus boy sommelier helping them entire service  server barely present whole time mainly focused table next us  sommelier did even show bottle wine ordered  Then came time order food excited because heard food amazing certainly did disappoint  first course came meatball salad divine  noticed though every other table salad served them server which did not  big deal but bad front house service sure  main entrees fantastic well chicken parmigiana veal parmigiana  Excellent food kudos kitchen  Overall extremely poor service which very upsetting due good food was    Will returning due service  <EOR> If could choose 0 star would that   We  yesterday Sunday 25th table 7 people   We worse server blond lady attitude over 'I work book'   Just mention Diamond guest spend 10 20K night casino    First she said ever ask change add remove dish wife pregnant ' No! can't  see menus no changes all' asked few times ask kitchen begging She came back said 'oh ok you'  happened few times    Then pasta dish wasn't cooked know more two things pasta She said should that  'If wanna change new take 40 min new pasta'  serious !?! She didn't want order new one   And said yes guess what? took 20 min half time she said   When said don't want because bad service She  laughing front face manager   One more thing pasta fresh costs 35$ poor basic marinara pasta  SHAME Paris hotel let restaurant opened there!  Don't there  Poor menu WORSE SERVICE   Super expensive better eat prices Gordon Ramzi restaurant Mom ami Gabi X10 times better value your money 10X better menu food quality most important excellent service there  <EOR> Unfamiliar Martorano pleasantly surprised restaurant   Overall look very modern trendy feel though admittedly little confusing random mob action movies playing all TV's periodically turning over sound system certain scenes only fade back into dj's mix   Food wise   I enjoyed meatball over fried mozzarella  meatball sizable tender delicious course fried mozzarella   more need said   entrée lasagna which better average but necessarily anything excited about   did quite enjoy however wife's risotto shrimp scallops   Quite possibly best things ever tasted   risotto buttery rich each bite  completely flavorful seafood cooked perfectly   If back would certainly order that   price point little high but expected sort restaurant strip Vegas certainly outrageous   Waiters attentive food brought promptly   Overall good experience  <EOR> Came solo long story while town  Server Paul charming informed made feel welcome  Delicious food fun music  Loved back! <EOR> I impressed atmosphere restaurant  decor pretty upbeat unique  several tvs which play old movies some point dim lights play loud music  pretty fun place if mood party  However if very dark loud dinner    They large variety dishes  highly recommend homemade mozzarella  few dishes several opportunities try it  main entree ordered tailgate pasta which comes ground beef veal pork  dish super meaty pasta perfectly cooked    For dessert ordered carrot cake  dish good but easy forget  Unfortunately lot options desserts  felt five options available very mediocre   The service also ok  staff friendly but took 45 minutes main entree  Overall good option if feeling having Italian food great atmosphere  <EOR> I wanted try Martorano's while seemed would great dinner spot   While restaurants hit miss did everything right start finish   We promptly greeted check every party arriving   lucky Paul server   more say wow professionalism knowledge hospitality   He spoke menu sincere passion role ambassador table   items would never order vegetarian he spoke menu such confidence intimate knowledge he sharing insiders look more just suggestive selling   The menu amazing   Paul prepped fabulous ride did let down once   freshly made mozzarella made necessity start   version caprese fried mozzarella evident everything made fresh love   Indeed Paul's presentation menu love story homage chefs vision passion    Portlons abundant full flavor where savored each bite   Penne la vodka exceptional chicken dish huge   While menu consisted fresh simple ingredients symphony flavors presentation made perfect   Overall great experience Start finish would hesitate recommending it!  can't wait return! <EOR> FAST FOOD PARIS Guest establishment during V day 2016  excited spoil gf fine dinning VEGAS STYLE   experienced instead fast food fine dinning best  took more few minutes waiter introduce himself serve water    ordered philly steak sandwich Shrimp spaghetti  expected menu asked patient food made order    received felt market prepared bread everyone boasts about     After more 20min when food finally arrived pissed!!!  philly sandwhich $18 00 looked complete mess   felt purchased Costco frozen food sandwhich   spaghetti warm cold hot expected freshly prepared entree   Shrimp prepared perfectly wild caught   calamari F'n JOKE!  frozen     Yo Cuz!  fed frozen entree??????  When came time pay establishment inquired experience   gave them D rating simple fact terrible!  I gave establishment 2 stars two reasons Incredible ambiance MGR inquiring experience prior completion meal    I returning      <EOR> Five stars difficult give eatiing establishments but Mataranos really delivered some knockout flavor profiles   service top notch menu simple but elegant  Cheese!  Because WOW welcome! <EOR> I'm glad did read reviews before went   thought great  The girlfriend dinner show   seated near bar view walking area outside restaurant could see into restaurant well   music interesting would expect but since child 80s enjoyed lot   guess dance floor well since playing lot 80s 90s hip hop dance music   liked but did dance     I thought food good   shared Fusilli Pollo enough two appetizer   We good service price good well  It's chain see every town  going for   close hotel    <EOR> Oh sorry but cannot leave bad review all when came particular location friends New Jersey happen walk right opening restaurant know hit jackpot lottery I swear God crazy first table chef Martorano there!  He kept coming toward table bringing food didn't order There other tables restaurant two tops but strange because didn't think first actual people seated think maybe first party six It girlfriend Sheridan's birthday celebrating didn't bill if even but friend said chef hoped somehow crazy sorry but thought food good never forget big jumbo macho Italian guy muscles came friendly talking us I'm sure even realised Chef Martorano point until left  don't know other experiences but nice time plus booze always helps <EOR> My group comes each time visit  food always great  Love cheese steak scallops chicken Parmesan  Raymond Francisco fabulous servers group twelve managed very well  Wonderful food great service! <EOR> Love going spot great service great energy great atmosphere seafood fra Diablo delicious Evis bartender waiter did outstanding job also bread hot olive oil dip ridiculous <EOR> This authentic Italian  But authentic NYC Italian  There's difference  don't want authentic Tuscan dish but if want some spaghetti meatballs rigatoni short ribs Sunday gravy amazing  There's barrier between comfort food high end cuisine Vegas  But sometimes don't want $100 steak   some home style pasta sauce hits spot  $28 entree actually very affordable place n upscale feel  meal Martorano's exceptional  Filling delicious   My only complaint drinks ridiculously priced  paid $28 entree $26 2 Jim Beam drinks their house bourbon   Sorry but Jim Beam $13 per drink bourbon  Especially when drinks measured exactly jiggers bartender doesn't option making bit stronger please guest  upset booze content except weren't able drink liking because 75% mixer   Next time beer  Safer cheaper  But overall love place  Affordable but still pretty upscale  Down earth food but drinks outrageous  basing review solely food drinks  Five stars all way food restaurant all let drink prices slide  <EOR> Service impeccable! reservation no wait! Food die for    Large portions come hungry!  Wine list awesome reasonably priced  Thank perfect meal    coming back soon  <EOR> Great service! food good  little pricey  ordered calamari sweet spicy shrimp salad appetizer  all great  main course  chicken steak spaghetti meatballs  meatballs little salty   Overall food good service great!!! Took off star price  fancy restaurant steep price  <EOR> Great wine  Weird atmosphere  Inside Paris fake paris street  Calamari excellent   Service good  Over priced  Ordered lobster  Good enough  Would never come back here  many better restaurants  expensive  stupid atmosphere  <EOR> The best damn Italian since back Least Coast!! Service excellent Veal Pasta Bolognese day Salads simply delicious just perfecto  Multo Beni boys!! back whenever can  Vegas Italiano must may very best town  <EOR> The only reason why making three star review fact meatball salad off charts wait staff very courteous  They're claiming best chicken Parmesan Las Vegas if  best then I'd hate see worst because soggy very good all  flat pasta bolognese salty barely edible  eat again solely meatball salad Motz appetizer  <EOR> Great food exhuberant service sidewalk style but filteted noise little smoke  <EOR> I really disliked place most food ordered   The decor nice black white  blue lighting along bar kitchen which open 1 3 wall back restaurant   The environment odd  outside looks typical classy restaurant but once you're different story  Yo cuz plastered all over place guessing  chef's catchphrase  Several tv's around room playing Mystic River a great movie but would first choice dinner concept having distracting t v  while elegant restaurant off putting while funk disco music played little loud   They try trendy modern menus backlit server brings over iPad he uses over specials which serves cocktail menu shop dessert menu but doesn't actually serve order   The servers very professional friendly provided recommendations when asked   The fried mozzarella stack very good but bit pricey  $22 seemed bit much   The main courses very good particularly when factoring cost  $28 amounted 6 chicken fingers marsala bit steep carbonara although generous portion very good either  risotto little al dente taste although portion generous   There lot better dining options Vegas  <EOR> I able uncle because he free meal voucher through Paris   I enjoyed experience over all but feel prices match ambiance  ambiance looks lower class Italian restaurant whereas prices match something more elegant  feel couldn't decide which direction wanted in    I ordered three course meal paired wine  first course wine paired food but next two courses food came before wine  feel wine should brought first could enjoy throughout whole meal instead having wait it    I also wanted order coke but waiter never sight  probably saw every other server but him  He nice but just felt he absent when needed him  Side note never ended ordering coke  The food good though  started meatball which tender paired red sauce peppers  second course ordered bucatini red sauce  also good lucky enough leftovers take work next day  dessert ordered cannoli  loved paired sweet dessert wine tasted really good    Good food just ok service ambiance    I enjoyed but just sub par  <EOR> Reservation recommended!  Our server Brandon very good  He made sure food drinks served time    The busser assistant also great! Very top game making sure waters plates way    Food good quality  pasta perfectly definitely al dente    They're very accommodating birthdays don't afraid ask <EOR> Cuzzzzz    best Italian restaurant ever  Atmosphere good food well    can't better Italian anywhere Vegas  Evis world class bartender remembers your drinks order <EOR> Mozzarella excellent!! Spaghetti al pomodoro work art !!! Beautiful!!! Affordable pricing quality products <EOR> Great service excellent food  fried Mozzarella world good  wife ordered enjoyed Penne ala Vodka Braised Short Rib Bolognese  Both delicious  dining again  Chris Jewish Mexican server  much fun attentive  Cheers  <EOR> there lot hyperbole regarding eatery give go  when entered establishment party four seated main dinning area much chagrin greeted cacophony music blasting extreme decibel levels! really?  invasive could hear ourselves think let alone carry conversation between consenting adults    thought obama outlawed excessive sound torture waterboarded next?  also funky lights swirling non stop throughout room really? therefore person only unable speak your guests but because lighting couldn't see them! really?    as result moved outside dinning area thank god! once outside could least take advantage vision hearing remaining senses  engage social pleasantries associated fine dinning   our review meals met mixed results appetizers meatball yes only one salad very good fresh mozzarella   however main courses eggplant ordered two party over salty appeared made sometime advance  against freshly made food mandate listed owner menu really? going return dishes but since place run former mafia chieftain decided discretion better part valor life  meal chicken sicilian worst meals ever served! chicken covered thick  sauce which made primarily olive oil grease! peppers which supposed add spice flavor uncooked! chicken dish should really sleep fishes which also eat!  the last dish spaghetti enjoyed wife    so if desire place where don't want see hear your friends family associates martorano's place but me! <EOR> Simply amazing! Food excellent service! If homemade Italian food love Martorano's  <EOR> Awesome food great service  must if you're vegas!! meatballs truly famous  waiter Brandan simply best  <EOR> Food okay  Bread nothing spectacular focaccia would much more appropriate  Fried calamari good  Penne pasta pancetta nothing taste worthy  Saffron risotto just eh  Service waiter could more attentive especially since several unoccupied tables least ten minutes   Hostesses helpful friendly  <EOR> The chicken parmigiana absolutely perfect  Large portion great taste excellent  would recommend getting this   Good service setting  also serve bread olive oil  very good super heavy coupled chicken beyond full  No need side pasta salad unless want sharing   I give restaurant five stars highly recommend food had  <EOR> The service terrible the waiter ignored wanted tap water upsold huge bottle flat even though dining alone    $7 50    He neglected bring second glass wine   'special' lasagna sauce zero flavor and very stingy it sausage meat mix terrible chunks spice then chunks zero flavor   homemade mozzarella good but definitely didn't dish worth $36 price tag  If looking excellent Italian Vegas keep walking  <EOR> Overall good meal  meatballs lasagna scallops group shared  Scallops little overcooked but everything else tasty service good  server little slow but he tried given busy  <EOR> After arriving room Paris 8 pm daughter decided eat hotel   don't particularly steakhouses but wanted substantial meal share long day travel   lasagna recommended employee menu   seems off menu menu which know ask for   lasagna chose shrimp over spaghetti lemon butter sauce famous meatball salad   meatball dense just ok salad drowning dressing basically inedible   pasta dish again just ok   Mind no alcohol salad entree   bill vicinity $88!  kind money expect much much more  Mediocre best  <EOR> This AMAZING Place  food good  waiter Paul great  little bit salesman when came menu  Trying sell food off menu pretty smart Paul  But great service funny guy  mozzarella tomatoes delicious  calamari very tender fresh ricotta meatballs die for  am glad trusted because he knew he talking when came food  Everything fresh  am going next time  wish find restaurant over valley   Never tasted anything it  <EOR> Great service  menus tablets back lit anyone trouble seeing semi dark rooms  spaghetti fresh tomatoes roasted garlic which very good  bread side came cheese olive oil pepper oil all which good  room filled TVs showing old movies subtitles  I'd  return place  Great service great food great location  <EOR> A friend mine came while back he would always mention me  He raved raved birthday made trip here  continued tell probably wasn't going taste good he remembered but we'd anyways    The food freshly made order  hand stretched mozzarella cheese delicious until brought calamari dish out  ordered white sauce clam dish well guess clam sauce type girl  couldn't swallow down  fishy scented whatever even means me  did nibble off someone else pollo chicken pasta dish but honestly appetizers good hard compare  service great bill great aka expensive  wouldn't return because birthday boy raved pork pasta dish can't eat  Never say never though maybe appetizer pit stop? Only time tell  Yeah review plain simple guess just dinner  <EOR> Italian food top notch  meatball salad Chicken Sicilian  all need  <EOR> This place GREAT  shout server MIKE he AWESOME  Also busser JAIME he funny very attentive   food DELICIOUS!! service AMAZING  loved all  <EOR> Yo cuz? more Yo clown! don't understand hype  couldn't even find information chef Google  Italian food subpar  salad meatball penne alla vodka chicken parm  meatball dry hard  salad fresh crisp but didn't enjoy meatball sauce lettuce  penne alla vodka good size serving but lacked flavor    Atmosphere Don't wrong millennial we're attached phones but light menus ordering cocktails through iPad tacky unproductive  Disco Balls hanging ceiling large Virgin Mary statue confusing made uncomfortable  If you're looking good Italian food strip try LAVO take hike Summerlin Parma Chef Marc <EOR> The only thing good restaurant food  waiter took food order before even asking if wanted drink  presented specials iPad  wants hear $52 piece pork iPad picture  place sports playing flatscreens disco balls hanging ceiling waiters dressed paper boys 40's  no idea restaurant trying be  waiter never came over check meal never asked if wanted another drink  dessert presented iPad  There's nothing 5 Star restaurant but food  <EOR> We Las Vegas just recently heard great place friend  decided try out   Linguini clam sauce calamari   delish!!  waitress Jessica awesome   friendly knowledgable menu gave excellent service  She made experience Martorano's just much better   definitely going back asking Jessica  <EOR> I came dinner first time last Saturday AMAZING! server fantastic he very knowledgeable everything menu gave drink appetizer entree recommendations when couldn't decide  rest staff manager hostess also extremely nice genuine asking time Vegas   The meatball salad veal piccatta both absolutely delicious!   Next time we're Vegas definitely coming back  Top notch restaurant! <EOR> Service little stuck up  Reservations late Friday night but none needed  Food Hit miss   Overpriced  1  Short Rib Bucatini Special Salty 2  Penne Alla Vodka Just memorable  3  Ricotta Gnocchi Very dense  gravy delicious  4  Sauteed Greens spinach perfectly cooked  <EOR> This place preeeetttyyyy tasty  craving Italian food meatballs specifically man am happy walked place    I saw bar immediately helped  service pretty awesome  started meatball appetizer good  meal itself bread give you  chili oil really good too  didn't finish all save room main course    My 2nd course carbonara  actually being egg mix top hot noodles traditional carbonara  noodles nice chew them pancetta really good  rather heavy dish though    could barely finish half  Needless say didn't room dessert      Even though really wants try tiramisu    Overall would definitely come back! priced rest restaurants strip but actually really good Italian food  <EOR> The food good  But menu overly almost obnoxiously strict  sorry but if order eggplant parm chicken parm should able order simple side pasta  friend wanted order red velvet cake dessert she informed only option price fix menu  She also asked mozzarella cheese top pasta told no  sorry since when chefs ego more important customers prefrence  over yourself  Also while decor aesthetically pleasing music way loud dinner conversation  restaurant club  Unfortunately restrictions left lasting bitter taste mouth therefore returning nor recommending resturant  <EOR> Excellent food   wife shared famous meatball salad appetizer eggplant stack did disappoint  Very tasty well seasoned  main course chicken parmigiana seafood pescatore both recommended   Wait staff very attentive knew courses   Would highly recommend <EOR> Excellent vibe cool decor  macaroni aka pasta excellent  veal Marsala fork tender flavorful  Sunday Gravy owner's grandmother's marinara sauce delicious  <EOR> This return visit last year definitely wanted come back  Martorano's never fails please   food superb wonderful waiters    attentive cheerful without being overbearing  definitely another visit when next come back Las Vegas  go to spot fine Italian dining  <EOR> Cool fresh spin Italian restaurant  Located inside Paris Las Vegas nearly between Paris Bally's casino floors   This dinner spot popular busy! lucked bar seating group 4 around 645pm    Our bartender server friendly attentive informative    Started Angel cocktail  sweet option   Ordered Chicken Cutlet Parmigiano  Delivered hot fresh  Great seasoning texture breading    Menu high end  Average entree $40   Best call ahead reserve table advance  <EOR> For some strange reason concierge recommended place family dining baby  WOW  couldn't further truth   The food pretty sensational despite high prices  $14 still water really? carbonara where yolk broke mixed table side  server advertised best pasta menu description right money   The environment however extremely odd  light iPad menu there's excerpt somewhat warning restaurant's unique style operation  White tablecloths embroidered napkins suggest fine dining however TV screens playing movies explicit content obscene amount disco balls gaudy neon blue lights complete interior decorations  Very loud music bounces current hip hop 80s pop 90s r b occasional pause dimming lights focus 90 seconds most vulgar scenes whatever feature film playing   All all extremely strange yet delicious experience  <EOR> I must say  If love Italian food place you  Husband last night Vday dinner   packed hostess sat near outside restaurant if place packed inside only choice  Mind knew husband Diamond member  sitting no offering any drinks anything  Finally 15mins waiter saw upset asked move enjoy restaurant vibe  Then being moved inside  3 mgrs standing doing nothing bug chatting waiters well  Just leave waiter finally comes over offers drink menu   So faster forwarding meal   We ordered meatball salad  decent  Wasn't dry but nothing great  ordered penne vodka husband ordered chicken parm  husband italian Brooklyn NY  He judges any italian resturant your chicken parm  food  Husband looks plate asked waiter where gravy sauce   Waiter says its under mozzarella  Husband looks under italian eats dry chicken parm  Waiter brings over tiny side gravy husband again says  Chicken parm suppose alot gravy  Waiter says give side gravy but charge you  point husband just wanted eat  he agreed  penne vodka  TERRIBLE! Penne vodka all time fav growing italians back home NY  place should ashamed call themselves authentic italian resturant  pasta hard sauce filled onions garlic   After while  manager comes over asks how's going  Husnand states Chicken parm  Manager says serve chicken parm dry just little sauce under mozzarella  Husband looked couldn't believe came mouth!  After all said done  left very hungry upset stomach just eating some hard pasta  So if really want good italian resturant  suggest Pasta Mia across Palms strip per say but if want some good italian good your place  Its authentic delicious! Oh very afforable! <EOR> Made reservation 6 30 tables empty still made wait  sat bar everything asked we're of  Finally sat down service just okay  Food did flavor    ordered pasta seafood pasta fresh  Shrimp okay  Clams no taste   husband ordered sea bass just bland    again  Food over priced  Save yourself money buffet instead  <EOR> It more experience great food   risotto crunchy disappointing   average Italian food great   wine somnelier very helpful though helping select great wine   All all unless just drinks would return  <EOR> I eaten 5 times    food ALWAYS amazing     cheesesteak scallops good gets however last trip much better due tothe AMAZING SERVICE received Ray Francisco! large group rock stars! Thank you! <EOR> Excellent food!  Everything made fresh  Raymond Francisco gave outstanding service  found restaurant when Fort Lauderdale loved it!!  glad found Las Vegas!  definitely recommend!!! <EOR> This far best ItAlian restaurant   service impeccable food best  recommend very highly  <EOR> Attended Birthday party restaurant   best experiences Vegas trip   Home style Italian food your mother grandmother made   Service exceptional Sommelier   Only negative location Paris Hotel   Definitely worth trek through lobby casino area  <EOR> We truly enjoyed dinner here  pasta dishes full flavor freshness  husband Bucatini Carbonara house specialty  Neither ever tasted anything it  Needless say he cleaned plate thoroughly enjoyed meal  Fusilli Pollo delisious  does strong bell pepper flavor something im used pasta  waiter took style resturant making small tall us  nice enjoy different dinning experience different dishes  eat alot boring  refreshing fun evening  Oh must top ofc carrot cake world  <EOR> Martoranos   toughest review write last trip sure convey happened review but try   We visited new location Paris Las Vegas hotel 10 21 14   walked during day thought looked cool   liked menu   so researched bit while sitting pool decided seeing MANY celebs notable people ranked Chef Martorano's food high!  pretty excited check all enjoy great meal   We seated time table 'outside' restaurant didn't movies wall disco ball center kind experience   but did enjoy al fresco style dining people watching Paris shops area   Right next group 8 conventioneers bit loud time time seemed dominate service see below   We greeted Georgio hope spelled right good 5 10 minutes perusing menu own   He dropped off iPad drink menu took flat sparkling water order explained specials night which took note seafood selection he described seafood party your mouth    something both comical odd   not sure why though   quickly found iPad malfunctioning if pressed anything would just freeze   unable check any kind special drink selection we thinking martini style special followed some wine dinner    Georgio then became bit occupied pouring wine conventioneers able flag down 'assistant' Jason I think he assistant training something quickly brought new iPad   Georgio then came back took order   not asking if we'd start appetizer asking if we'd drink but simply saying ready order    which led saying yeah want martini seafood special    looking say want Manhattan Makers we're splitting eggplant parm take Buitoni Meatball    just serve couple high end establishment   So then another 10 minutes passed   restaurant 70% full bar busy   no drinks sitting total 25 minutes   Jason kept looking then came over say didn't guys order drinks? which he promptly bar resolved  bringing drinks moments later   Our eggplant parm arrived shortly thereafter say AWESOME!!  Probably best had  and perfect size split date   After clearing plates then taking wine order glasses full bottle night seemed moving more smoothly    until entrees   My entree came but food did not   Jason kind enough explain food all cooked fresh order sent soon ready didn't hold anything kitchen   Ok cool that   But knew buitoni think thick linguini meatball cooked 5 10 minutes quicker some seafood clams shrimp etc  seafood party over linguni?  Throughout whole process Jason super attentive needs seemed really try keep things going   while Georgio busy trying cool pouring drinks big convention table coming cheezy Italian style lines say everyone   The manager actually came over apologized first offered another glass wine which both full glass declined  then said well just pick desert we'll take care    seemed nice gesture right thing do   Her food finally came say both LOVED meals   best friggin' meatball ever she awesome seafood dish   food place worth every penny price   Jason continued check making sure things going smooth   while Georgio continued posturing everyone   Ever see person thinks he's special gift everyone no clue he actually really cheesy borderline annoying?  Anyway     We split desert thinking house    tiramisu   Now even fan tiramisu but holy smokes  it AWESOME!!  We then brought bill   which course did desert anything comped   but point didn't really want big deal just settled up     Funny way asked photo taken stepped up?  Yep Jason!  thanked taking care all night actually tipped separate fearful tip bill would all Georgio   hope if anyone restaurant reads GIVE JASON PROMOTION!  He outstanding!!  Food 5  Georgio 2  Jason 5  Mgr 1 <EOR> Worst Service Ever  I 3 friends decided check place out   thinking would drinks maybe see   When didn't order food right away waiter obviously upset   Suddenly manager asking if going eating   said just wanted drink thought   He told tables reserved people going eat   looked around maybe 2 3 other tables people them   friends began protest but just such shock said let's go   manager said he sorry   No he wasn't   Don't rude lie me   French restaurant Paris wonderful meal spent over $200   service wonderful   Martorano's friendly   food may good but never find because asked leave  <EOR> What restaurant tells very short plainly cannot any sauce side   being Diabetic less sauce best waiter would even ask kitchen!!  No service which seems explain low reviews   Bread good salad good     <EOR> My husband walking around Paris Hotel reservation another restaurant but seeing menu wonderful story Steve Martorano wanted dine here   sat bar u til table ready bartender great she efficient nice   seated Yuri's section he absolutely amazing   Yuri very knowledgeable hr menu food taste etc proudly would say great restaurant almost 10 years   wonderful dinner just simply BEST all choices Vegas dine guess came back next night asking seated Yuri's table   He remembered drinks dinners else looked previous night eat   AMAZING please Mr  Steve Martorano open restaurant Los Angeles please Malibu <EOR> Just last night fight weekend extremely disappointed  Nice venue nice atmosphere good service but food quality par  First off getting your food takes forever because everything made fresh daily   husband ordered carbonara which honestly just tasted fancy mac cheese  ordered lasagna honestly say much better lasagna frozen Costco  addition risotto ordered way over salted  Overall way overpriced quality taste food  Save your money elsewhere  <EOR> I trying reproduce meatball while  Steve claims give scoop ingredients via several youtube videos  But alas holes intentional instruction  don't blame yah damn meatball good!  The next time your walking strip looking light meal drink drop Paris plop your butt barstool Martorano's order nice glass red Meatball Salad  Trust me  <EOR> This may little biased grew Italian food mother most amazing cook  food neighborhood referred red sauce  italian american   Martorano's took east coast italian american food all grew brought Vegas good him  entire population Vegas never this  should know Saturday night 2 very American friends California  LOVED it  review would 5 stars all way  just food much unique  Strictly local red sauce grub  explain gravy friends which pretty funny  also hold tongue mark Proseco $15 pay market $40 Martorano's gave nice tasting mortadella mouse very tasty  linguine vongoli  thought really good  very generous clams  Usually such small amount  Very good meal  friends pasta fish liked other friend LOVED eggplant stack satueed spinach  Good restaurant Las Vegas <EOR> Martorano's couldn't care less all 'thug' attitude Steve Martorano believes food better reality  staff nothing good say him   At Paris hotel diabetic blood sugar crash  starting recover escorted EMS Paris Hotel nearest restaurant desire getting simple carbs into system  Slumped chair sweating profusely deal extensive discussions until manager finally stated he refused let order anything except exactly menu  far requested pasta dish menu asked no gravy put pasta       but charge full price  Absolutely response  stated many times Mr  Martorano does care issues refuses any alterations any dishes regardless circumstance  Period   Aside inhumane treatment outrageous behavior forced eat Martorano's pasta dish prepared according 'Steve's' menu requirement  Italian New York grand parents Italy operated successful catering business immigrating United States  know Italian food  cook spent 33 years food industry myself let tell food authentic Italian  Bread most basic aspect Italian meal should outstanding  Martorano's bread absolutely horrible dry tasteless without texture  No kidding best part meal water     Even if food good which people tolerate supporting individual egocentric he would rather see patron distress suffer serve pasta dish without precious gravy slathered top  tone everything Martorano negative offensive insulting stinks pompous individual would rather intimidate customers staff beloved restaurateur  Steve Martorano needs grow respect people spend hard earned money over priced mediocre food served attitude  YO CUZ !!!!! <EOR> The only thing saves place chicken parmigiano  best ever tasted but just know served itself no sides  Spaghetti noodles thick very good well  meatball average  Gnocchi waste much better    First decor nice but really doesn't match Paris Hotel feel    Our waiter Mark   ugh   the only time he became somewhat attentive friendly when he realized started questioning bill asked name  He nowhere near friendly right start  When asked if kids menu he said no condescending tone asking foolish question   more professional response would sorry no not  He asked if wanted wine   When few but all said no he walked away while father still deciding get  When mom said birthday he dismissed right away but then said brief really dont care tone happy birthday when she repeated it  Also disheartening see think manager heavier set older caucasian man check everyone's table except ours  only pleasant person busser  host entrance wasn't friendly too   For HIGH prices 27 62 per plate fancier upscale dining expected more  Shame having worse service Applebees down street home  eat lot classy restaurants but truly most disappointing places  Please even waste your time  <EOR> Great place stop bar quick bite martini when strip  tried meatball salad great job creating tender meatball  Friendly attentive service too  stop again next trip Bally's Paris  <EOR> Went late night dinner bar  gorgeous large space sexy open low lighting No blaring music kept low moderate volume  sit toward's front restaurant watch people pass toward's back more intimacy    We ordered off late night menu  Caesar's salad very best ever had  Pizza okay fabulous thin crust but cheese was   weak flavorless  Good wine list  debating wines bartender immediately bought four taste based stated preferences  I big couple glasses Brunello di Montelcino $24 glass  also super Tuscan  <EOR> This favorite Italian restaurants  Service wonderful  really impressed freshness flavors all food  pasta carbonara decadent  Cocktails great fun atmosphere restaurant  really enjoyed visit look forward returning  <EOR> Wonderful salad! tangy just perfect side spaghetti  Service point bar  bartender allowed taste couple wines   our favorite touch  Paris! <EOR> Meatball salad appetizer incredible  Anything Sunday gravy marinara worth getting  Veal picatta great sauce perfect texture  Chicken Parmesan best had  Wait staff helpful prompt  Worth trying  <EOR> I ordered thought sauce everything pasta without looking menu something totally different fat chunks stringy pork  bad experience manager didn't care all  last month ate Diamond preferred total rewards card food great gave totally different meal all say won't back  Small portions unfriendly manager  <EOR> First time eating here    and   LOVED IT  many dining options Vegas but return here!  The service great    waiter extremely friendly attentive    I love fact show pictures specials  pork chop special sea bass lump crab meat  Outstanding!  own mozzarella wonderful    Great experience! <EOR> First visit arrived opening @ 4 30pm  Ordered meatball salad  $20 Meatball good but enough sauce  salad much dressing only lettuce tomato  Waiter service okay  Pricy  <EOR> I friend  food good  reminded type italian food used eat east coast  fresh tasty  only areas could use little improvement time took order t come presentation veal  Other place real Sunday Gravy good food  bit unassuming when walk by  However need stop! try food  reco cheesesteak sandwich meatball salad  very generous flavorful salad accompanies gigantic meatball plenty ricotta cheese  gravy flavorful good    On veal would dressed some gravy over top some fresh basil oregano give some depth color  taste good  tender chewy    Will back ABSOLUTELY!!!  Already booked party there    PS tis all around rest  having terrific meal whilst watching God Father   Cannot better that!! <EOR> It ok overall  pretty crisp good energy BUTTT NO SUBSTITUTES    Meaning cannot even add chicken your Cesar salad!!!! substitute your favorite pasta  cook al Dante but prefer mine little over cooked softer ends some strands right hard  But carbonara sauce delicious  But just especially disappointed couldn't add chicken salad!!!!! <EOR> This seriously only good thing experienced Paris  disappointed everything else but saved evening there   We didn't order anything eat but came drink bar pleasantly surprised  bartenders super nice attentive knowledgable selections  nice being able chat bit different wines carried offered few try based preferences  impressed   The decor interesting blue lighting very modern  exactly I'd expect Italian restaurant  came Sunday evening wasn't busy  greeted right away when stepped seat bar  bartender came over right away help us   Although don't see ever staying Paris Hotel again if area wanted grab drink would totally come back here  I'd even open trying dinner  <EOR> I wasn't sure expect when sat down last night officially opens weekend sampling pre grand opening  fantastic service food incredible! If you're looking great authentic Italian meal  IT!  I liked ambiance restaurant blue light accenting walls pictures black white one owner tvs walls playing movies subtitles music going  menus electronic little heavy   But each table ipad displayed drinks wine list cocktails daily specials  very high tech! <EOR> This second time dined here  first time Harrahs Atlantic City did disappoint ! Paul server over Las Vegas location awesome! Im stuffed! <EOR> Food excellent  Server took good care us   bit pricey but special occasion   would definitely come back when Vegas again  <EOR> This place passed any trips Las Vegas decided fantastic waiter Paul busser Charles very helpful dinner nite memorable food delicious caprese salad right down chicken permagian definitely back again  <EOR> I stationed Sicily three years  love carbonara ate all over Italy   sure where chef learned but couldn't Italy  extremely heavy thick dish  should much lighter  just sat stomach all night   manager came asked enjoyed half eaten meal  told truth he nothing say just walked away  guess only want hear compliments  Definitely return  Even waiter attitude  say bread pretty good though  <EOR> I waited two weeks eating Martorano's write review order take some emotion review   left disappointed because Paris Las Vegas much   But if you're looking Italian Las Vegas much better   It fairly simple reservation same day   People walk 8PM told 45 minute wait which holiday weekend Vegas still seemed reasonable   Greeter staff nice     Our server polite but very busy another part restaurant   waited almost 10 minutes ordering drinks them only because assistant waiter the busboy saw looking around alert enough ask if problem   Martorano's boasts meatballs   meatballs lots hype   meatball appetizer OK but life changing   If you've ever eaten Little Italy any city decent Italian restaurant anywhere its own meatballs opposed using those foodservice you'll think same   presentation nice but $20 expected more meatball     The food very good   Please don't mistake tone review accentuated happened when ordering putting down food   pricey but Strip   Veal Parmigiana which came NOTHING $42    My problem came when tried order side dish   wanted side pasta but much tomato very bad thing already having veal  waiter knew because asked very light sauce veal     asked if could pasta just butter oil garlic very simple staple ingredients any restaurant kitchen let alone Italian kitchen   told NO right away   No discussion   restaurant firm no substitutions policy   explained waiter something akin food allergy he told nothing he could do   answer NO   asked just some plain spaghetti no sauce   going sneaky just take butter bread put pasta   Guess two steps ahead because wasn't allowed either   going take spaghetti marinara IT!  OK no side dish   though Tomato going kill me   wasn't going into shock   just some discomfort   But no dice   The waiter sensed displeasure GM appeared later   He apologized being able accommodate wishes   He told chef full control over kitchen he adamant being no changes no substitutions anything menu   asked speak chef but told Oh he's he's Dallas   but he reads feedback comments leave when sign your check    record polite comments he never responded   It simply most ridiculous thing ever heard of   Celebrity Chefs everywhere accommodations guest requests aren't outrageous  mean wasn't asking them gluten free pasta     We ate entrees which good   Nothing memorable but good   skipped dessert coffee   The heavy word WAY MANY CHOICES great Italian Las Vegas within 10 minute walk place any restaurant less accommodating   saying won't good meal here but better  <EOR> Great place amazing food always  Thanks Steve bringing restaurant Florida Vegas  <EOR> Service great  tomato mozzarella starter wonderful  All 3 main meals below average  much better Italian restaurants Vegas half price  <EOR> Definite 5 stars plus! Great food  Exceptional service  meatball mozzarella appetizer dessert stuffed  server knowledgeable very pleasant  Convenient location right outside Paris hotel  movies played made dining feel home  Beautiful decor well  <EOR> This supposed fine dining restaurant however      expect change single thing menu even if food allergies   bad! Sorry your luck!  Don't even ask salt!  even put sauce side!!!! Eggplant stack delicious mozzarella appetizer    pasta bolognese over priced worthy fine dining restaurant   Yo cuz!  times people changes food based allergies enjoy your food need understand give little harsh policy!  <EOR> Nice atmosphere excellent service food much better expected   I recommend ordering meatball salad combo signature dishes wife ordered cabanara dish just right   I pasta meat dish delicious would definitely visit another Martorano's <EOR> Place empty told nothing available   dah see all tables empty <EOR> Staff very friendly helpful menu  sat would outside  ordered call family share appetizers  basically came five full size appetizers but only pick three  salad calamari meatballs  Just amazing  All three tasted great  wanted gnocchi dinner  order entree order side  Turns gnocchi only side entree  No cannot order alone  gnocchi big enough meal  took entree go  Just remember   no substitutions allowed! But seriously great place food  definitely want eat again  <EOR> Italian food tasty but alittle spicy some things ordered  Chicken sauce alittle spicy well spinach  If spicy place you  don't think come back here <EOR> This dude Steve Martorano knows way around kitchen   first visited Ft  Lauderdale location couple years ago ate twice weekend   love Italian food if yourself favor check place out    This first visit Paris Las Vegas location did disappoint   started Homemade Mozzarella olive oil sea salt just melts your mouth   Then Martorano Salad which popping veggies something love   dinner Veal Cutlet Martorano which topped San Marzano tomatoes dish amazing combination sweet hot balances your taste buds perfectly   table also split Bucatini Carbonara which full creamy goodness pasta amazingly fresh     This guy knows Italian food he big guy portions quite large   see lot people site reviewing place pricey could further truth   Each dish contains large portions even salads pack appetite   If you're looking $10 Chicken Parmesan Olive Garden place you  <EOR> I came expecting place over rated turned some best Italian ever had  Best Las Vegas  seafood spaghetti much flavor just tiny taste sauce punch  appetizers divine great vegetarian options dishes tasted traditional homemade  loved can't wait back   I did find hair red velvet cake accidentally gave someone else's doggy bag but food good willing overlook it  LOL! <EOR> Delish!!! Top notch service food  meatball die can't complain chicken parmigiana calamari gnocchi either  <EOR> Raymond awesome!!! Really good food service! carbonara mhhhhm goooood! <EOR> Great service beginning end  started appetizer called Fried Calamari Bibzy which world delicious!!!  ordered Spaghetti Pescatore Spaghetti D O P  both very delicious!!! <EOR> Let say review nothing food  rio food awesome service just good atmosphere amazing    Service Paris horrible slow  no personality just friendly   Waited service long time then no interaction all very different Rio    Food  ordered exactly same items last time  Meatball salad  same delicious  Bread oil very good  Spaghetti Dob also very good    Atmosphere    none tons empty tables inside restaurant where theme atmosphere yet sat top huge party outside walkway hear see all drunks walk no atmosphere patio    again way different cool setting Rio Rocky movies music  <EOR> 