Came super late open until midnight Fridays Saturdays  ordered deep dish pepperoni mushrooms sausage good! I really love cinnasquares! Thomas owner really nice friendly  whole place super clean  eating area restroom  back try chicken wings subs  <EOR> So glad Marco's pizza just opened near me! gotten delivery twice since new location opened  ordered online which extremely easy  placing order able view tracker see status order  first time ordered delivery came few minutes early  most recent time order delivered less Jan 30 minutes! food great especially price  pizza always fresh tastes use real ingredients  Definitely new neighborhood pizza spot! <EOR> So messed order adding white onion instead red onion!! delivered both pizzas free charge!! nice surprise!! Marcos Pizza  huge blessing Silverado! <EOR> Pizza really good  Chicken fingers whatever call them good all  back pizza! <EOR> The pizza just ok small size   They also gave coupons box already expired  <EOR> Ok place opened while back near me  wanting try but hesitant  today chose call first before placing order them  spoke Joe owner   He assured pizza definitely better main stream pizza everywhere else  thinking over decided give try  pizza wings delivered  delivery very prompt  upon opening box mesmerized presentation pizza  looked though waiting eaten much couldn't wait grab slice  first bite amazing first thought came into mind FUCK!! Goddamn delicious pepperoni sausage best pizza since moving Vegas  use catch phrase burger joint quality taste  wings large some scrawny sick chicken wings P H Dom papa place  worth money worth time worth effort am customer life highly recommend all ordering again soon especially since Stanley cup playoffs hockey besides Heineken Marco's Pizza!!! <EOR> Ordered carry ready within 15 mins quoted  Pizza delicious very hot just it  wings really small much skin fat meat  doing wings again   Liked pizza shop some day might dine in  Cashier very nice friendly  But trigger happy did load loyal rewards sucked  earn if load them when purchasing?!? <EOR> A good solid 4 stars Pepperoni Magnifico pretty good thin crust used quality pepperoni thin crust great crispy chewy same time second build own thin crust fairly decent par other good pizza places   did takeout order sine live only mile away place bright clean friendly people working there   look forward ordering them future  <EOR> Generally decent pizza  Order ready quickly very hot  Only couple complaints crust bit doughy thicker prefer website offered loyalty code upon registration didn't work  bit pricey right Grimaldi's signature pizzas  <EOR> Marco's does honor coupons sent customers  Flyer sent coupons expiring  2 5 18  Yet don't honor full page ad front  ?????  Brand new store  Should shut down  Don't !!! <EOR> Omg garlic butter crust YUM!! Chicken Fresco pizza also fresh tasty!! pepperoni perfectly crispy good!  We town visiting friends wanted check new pizza place neighborhood  sure what's negative reviews experience all!  We 6 people party ordered online ready time there  online platform really easy use even gave estimated wait time order  tried chicken fresco pizza garden salad grabbed cheese pepperoni pizzas kids   Pros garlic butter crust picky eater devoured he NEVER eats crust  shocked! chicken fresco TASTY! only regret trying ranch would perfect compliment bacon chicken  Super clean! pizza fresh don't cheap toppings  quality def much better other guys Plenty seating available  slammed but most business seems carry delivery two toddlers appreciate high chairs   Cons Although bottled cold soda sale wish soda fountain ice  end world!   We shall back soon try magnifico! <EOR> The pizza  actually good! Well great honest! bread softer papa johns dough slightly thicker but mean pretty tasty don't skimp cheese  back sure! Wish would taken photos post along review but say    They damn good pizza lol!!!!! back Marcos! <EOR> I'm trucker town weekend  truck stop  tad outside delivery area But Thomas super awesome taken care of!   Thanks <EOR> They mailed coupon free medium pizza picked up  first time trying pretty good store neat staff friendly definitely ordering them again <EOR> Pizza excessively greasy overpriced  Crust thick drowned sauce + cheap tasting cheese  made sick  service alright though tended teenager didn't know she doing while manager least seemed sitting around doing much  <EOR> Quick easy but very high quality  Everything look pizza joint  All Meat everything expected more  also added chicken dippers asked them toss them buffalo sauce not menu course did delicious  <EOR> First time trying Marcos pizza! Wish would ate more slice pizza really know if liked not  unfortunately found piece hair lash small strand hair pIZZA  disgusted never order Marcos  again  POSTED 4 picks everyone look at  <EOR> I really enjoyed food  pizza solid consistently made  also order wings always specify them well done  setup online ordering feature now easy meal 30 minutes  Keep good work Marcos    The last couple times ordered pizzas disappointment  enough sauce pizza  thought time thing but now seems pattern  bad because pizza really good before  Now tastes dry all crust  <EOR> Wish dipping sauce    Just blew 60 bucks thought going 2 pizzas some chicken dippers  Except weren't really dippers since forgot sauce  Called told they'd coming back sauce  now two half hours still no sauce chicken  Really sucks because 4th time ordering really liked pizza  Update dip never came nor did hear back them  <EOR> If reviewing pizza seriously don't ever complain greasy is   just silly talk right there  All pizza greasy even pizza french bread variety  If greasy you're eating sucky pizza  no likes sucky pizza even biggest pizza fans world    For Marco's Pizza passes greasy test  think grease ratio quite perfect actually  when same thing every time  Honestly those people once find something stick variety always spice life  much everyone else agree old world pepperoni amazeballs  disappointed didn't know garlic butter crust option though  getting next time   Also huuuuuge fan BBQ wings  always them time home bit soggy which LOVE  Chicken always falls off bone stringy when way over cooked  amount BBQ sauce almost always perfect   In closing say yes grease  Say yes old world pepperoni  Say yes Marco's Pizza  good  <EOR> I'm doing review second time due explaining customer experience Marcos pizza ordered $65 worth pizza wings pizza cold wings horrible no sauce called talk manager asked if could money back still pizza did want refund money very poor customer service always ate Rosa Rito's pizza across street when ever problem took care 100 percent would recommend place anybody customers always right please let delete post legit post <EOR> I ordered pizza never delivered  call shop grubhub 2 DUCKING HOURS both told pound sand  order place!  By way Yelp Grubhub suck many problems orders being fulfilled all  <EOR> I'm still waiting gosh darn dipping sauce man ridiculous 2 half hours since called told them sauce chicken missing said would redeliver  order 50$ tipped over 30% dumb! Avoid poop covered pop tart pizza joint 2 large pies large thing chicken cold frost bite because no con found Dipping sauce  <EOR> Went ordered pizza wings cheesy bread! told 15 min wait time 12! pizza delicious! cheesy bread amazing! wings good! would them little more crispy! back! <EOR> I 5 times now enjoyed everything ordered  narrowed favorites down thin crust magnifico pizza I just love those little pepperoni's course cheesy bread! son loves little dippers meatball sub  great customer service each time food always fresh hot  definitely back!!! <EOR> First time ever trying Marcos    stopped lunch  Staff friendly patient  kept changing pizza orders  Owner came over table see if happy everything took time talk all us  Pizza delicious    we back! <EOR> This pizza delicious!!!! daughters now ask Marco's pizza Friday Movie Night!!!  Although last pizza ordered Mushrooms seems if mushrooms jar   they weren't fresh  least didn't taste kinda slimy   I'm gonna let deflect other cheese pizzas ordered because those Heaven  would definitely refer place friends!!!! <EOR> Honestly just ok  High point delivery super fast pizza warm delivery driver very nice!!!!  caesar salad something am quite sure if chicken sliced little pieces chicken fat very hard stale croutons  also did any dressing salad maybe pay seperate? payed ranch but pizza  thought Caesar dressing would come Caesar  son loved small pizza though  would probably pick pizza again if don't feel cooking  All all seemed little pricey delivery though  <EOR> We hands down happy Marco's  Bermuda now pizza place  'other' pizza place going downhill great coupons try Marco's  Loved white cheezy pizza pepperoni pizza  course love love love cheezy bread! People super friendly place immaculate!! <EOR> This 5th time two weeks ordered Marcos  Usually large cheese pizza cinasquares get  Great service quick deliveries deliciousness always good combination  <EOR> I wasn't pleased pizza wings  pizza wasn't hot told pick 20 min  live 5 minutes away place think pizza sitting some shelf  wings ask extra sauce because didn't look Buffalo all  Also wings really really tiny  bite all took clean up  opinion wasn't happy place don't think would come back  <EOR> Tried Marco's Pizza shortly opened hooked ever since! eat Marco's Pizza once every three weeks now because delicious! never mediocre pizza here  Every pizza spot mouthwatering down right delicious! Also shout delivery drivers only prompt but deliver pipping hot pizza always extremely friendly! Love everything Marco's Pizza! <EOR> I hosting event salon few doors down them 30 women attendance  Marco's Pizza kind enough come introduce themselves gave guests free boxes pizza  #NomNom  Not only owners pleasant humble but pizza amazing guests LOVED it!   We definitely back  <EOR> I flyer mail Marcos Pizza just opened block house  called order Pepperoni Melt Large Pizza which pictured flyer  girl says sub pizza  said looking picture flyer  She puts hold ask manager informs she correct sub pizza  told manager look flyer sending locally she informs chain every location does same thing  Never tried pizza won't future  Horrible advertisement customer service  0 stars would give location  <EOR> We just ordered Deluxe pizza original crust  Added crust toppers Garlic butter Parmesan Cheese Roma seasoning delivered delicious! five star taste flavor freshness  Crust delicious  Lots ingredients top  <EOR> What surprise! received coupon door while back finally decided order  white cheesy pizza order hot wings  guy phone super nice gave ETA 30 45 minutes  Within 27 minutes delivery guy here  mentioned must slow but he said actually busy but quick cause right around corner  first glance wings looked unimpressive were  They're super slimy there's hardly any meat  pizza other hand AMAZING! only pizza  greasy crust good  Even ranch good weird picky ranch  pizza did look cut newbie but easy ignore delicious pizza is  definitely ordering again  <EOR> If could give Marcos Bermuda 10 stars would!!! Hands down best pizza Vegas!!! highly recommend thin crust pizza cheddar mozarella mix old world pepperoni garlic butter crust! Omg!! think may need order another one!!! <EOR> Marco's pizza most horrible's pizza ever all teenagers won't even touch pizza greasy nasty worst part all terrible customer service called try refund give refund would never ever recommend place anybody because if don't pizza you're screwed only thing offer more horrible pizza wings very gross soggy no sauce cheese bread hard rock if want break then order cheese bread all say don't ever order pizza them if could read place lower no stars would don't ever eat horrible horrible pizza horrible horrible customer service <EOR> I ordered few weeks ago disappointed  person taking order phone failed confirm address poor girl took little longer expected deliver order  didn't pick when she called because didn't recognize number  Hopefully future Marcos integrate system where drivers use common number maybe give customers drivers area code if its different least  The girl very sweet apologized profusely but knew wasn't fault but person took order  know busy love pizza but things address delivery obviously very important  <EOR> We love Marco's! Way better any other take pizza chain  love old world pepperoni cheesy bread amazing!! send coupons loyal guests which always plus! <EOR> Came grand opening day ordered large topping pizza $8 99  breading bit chewy but sauce good ton cheese  going back  <EOR> The food exceptional  restaurant itself impeccably clean  work food service always check when restaurant even impressed  definitely recommend place wish closer house!  Took kids because same boring chain pizza places really old  didn't disappoint!  trendy dining space room dine unexpected turned great kids    In addition phenomenal pizza picked Cinna Squares Double Chocolate Brownie fam share both great well  Only regret getting cheesy bread   saw someone pick looked amazing! <EOR> I drive just come pick amazing pizza because neither location delivers us  But worth it! Why didn't know garlic crust IDK! Next time sure! Old world pepperoni  fabulous! brownies ugh even more amazing! pizza now way greasy! Love place! <EOR> Sooo happy Marcos FINALLY opened near us! employees extremely pleasant accommodating seem genuinely care customers satisfaction which rare find anymore  Food delicious always! Welcome neighborhood guys <EOR> I 9 times service always friendly  pizza always fresh made order no hassles  continue return <EOR> Awesome pizza salad  Way better Little Caesars Papa Johns    am even going Domino's Pizza Hut  <EOR> Excellent pizza tried others area cannot compare   back 3 times since just opened   Friendly staff ordered via phone pizza ready when said would be   Lots parking  <EOR> Pizza really good first time trying it  regular pepperoni cheese good  back  <EOR> 