The best shawarma town!!! Great pizza! Definitely return customer came friends family great advice food everything tried great! Friendly staff owner catered ever need!! <EOR> Finally found favorite place eat Las Vegas  Even though quite impressed quality food service didn't write review day  Visited them again today guess what   ? Same quality even better customer service  Five stars sure Tasty Grill  love <EOR> It's hidden gem! Very delicious food gone least 5 times tried different foods every time gone each time better last very good affordable <EOR> My family came amazing place experienced some awesome family time We love place calm food outstanding just outstanding  restaurant family friendly location which turns great family day  family coming again sure  <EOR> Awesome pizza! Birthday selebration pizza GIANT 24in very tasty best pizza ever great customer service love place back soon <EOR> The name speaks itself  Great quality fast friendly service  recommend try Beef Shawarma  <EOR> I ordered Philly cheese stake very delicious filling chili cheese fries tasted good but thought could better more cheese  Over all well worth it  delivery service prompt professional would definitely recommend anyone back myself <EOR> Decided try restaurant because claims best burger Nevada    ordered 4 burgers Philly cheesesteak  Service extremely slow which surprising since only patrons restaurant  ordered burgers medium came well done  burger patties reminded frozen patties Costco  Buns hard  Philly cheesesteak burnt roll  Smelled smoke restaurant because door separating bar restaurant does seal tightly  returning  <EOR> Great food  never inside   always order through postmates  Philly cheese steak amazing  Highly recommend  <EOR> I Marinated Beef Gyro excellent along side if fries! homemade lemonade delicious glad ordered 32oz  However Zeppolis very dry tasted little chewy  cinnamon made hard swallow dough  Besides great definitely order again  <EOR> Great service very nice people ! food ofcourse tasty best kebabs vegas guarantee u  Order tasty grill u won't regret   <EOR> The place absolutely spectacular cheese pizza quality taste also owners employees very very friendly  hands down best pizza places Las Vegas everyone needs keep place around restaurants before location terriblebut place  absolutely come guys let's keep place going amazing pizza amazing service <EOR> Tasty Grill catered event attended food fact Tasty! However restaurant order received horrible service Manager named Oscar  order told Hostess food would ready 20 25 minutes  run quick errand when returned 20 minute mark greeted Oscar the grouch   When approached counter he stated food wasn't ready would another 20 minutes  When Oscar spoke extremely condescending rude disrespectful  He spoke if beneath him  Since already waited 20 minutes didn't want wait another 20 minutes asked refund  He kept going trying avoid refund  He left mid sentence asked again refund came back said food would ready 5 minutes  declined asked refund again time bosses name  Turns he manager said Owners didn't want spend time talking customers  What???does he know customers pay wages Oscar continued pick argument really avoided trying give refund  Finally did refund he continued speak rudely walked out  definitely eating ever let people used catering services know poor service provided me  <EOR> Very nice waitress impressive menu selection best Beef Kabobs ever tasted!  Meat tender cut spoon!  Never Mediterranean Salad until today but awesome! <EOR> By far greatest small grill Vegas all homemade best service ever had <EOR> I ordered beef shish kabob plate rice soggy paste also hardly any meat just 5 small cubes overcooked beef  Only reason giving two stars instead prompt delivery friendly service <EOR> I last night fiance gotta tell food amazing!!! build pizzeria interesting    its inside bar but completely seperated vibe open floor restaurant  Great parties events The pickup special pizza kebabs must try salads fresh huge portions Good luck guys your newly established restaurant congrats your Grand Opening keep great work  <EOR> They messed order bad!! left off things PAID added  Sent wrong flavor wings large piece plastic inside ranch  called complain manager said he added $5 credit account which honestly wasn't sufficient opinion but left that  week later call give them another chance redeem credit only told DON'T credit oh manager just left sorry just employee NEVER returning  <EOR> Omg finally place where eat favorite chicken lula kabob lamb gyro  place awesome customer service best  Which restaurant would give free cheesecake just because checking in? Delivery fast only charge  $2 50 delivery fee  place owner operated place very nice clean   Highly recommend try everything menu   <EOR> Really friendly service quality food  Only reason knocking off star because came really craving good Gyro  lil stingy meat felt lot fillers heavy but meat best part generous  don't know if would order again but if did I'd definitely ask more meat added  <EOR> This place absolutely ridiculous when comes fixing small issues  ordered $4 worth Thousand Island dressing which Ranch sent  immediately called restaurant soon saw delivered  then told woman phone liked salad ordered  stop inform cannot tell like  then told manager would call back  He obviously no customer service skills either  solution give $4 credit ahead eat ordered because okay eat it  Again tell customer eat  could allergic ranch ingredient  entire ordering experience horrible mention taking over hour pizza salad $4 worth wrong dressing  if issue called place business don't expect fair good solution provided good customer service  wish zero star rating because wants wait hour wrong items  <EOR> This place great food excellent service  Everything always delivered time can't price food portions  <EOR> This place does mostly take delivery but ate in  Both dishes great  Son burger  2 fister very juicy  Came lots fries  beef Shoah kabob  Very flavorful! hummus very good salad dressed lemon mint  would eat every week if lived Vegas! <EOR> Let's just start saying WOW!! husband ate 2 days row! First all seem only place Vegas open late! food BOMB cheesesteak zucchini sticks burger everything amazing both times food point !!!! <EOR> Excellent service   gyro lunch special   Really good   Although restaurant directly bar cig smoke smell  noticeable  <EOR> Bad ass fries burgers Mediterranean dishes but impressed pizza smoke dining area because attached Putter's gaming   definitely coming back if am craving above dishes  <EOR> Stumbled upon Tasty Grill completely luck almost regret probably best sandwich pita ever had  regret comes being state we'd fly 1500 miles comeback  Bummer   BTW service perfect too! <EOR> Aaamazing Shawarma Chicken Sandwich! far best ever very good price tried plenty places Los Angeles  Cannoli also delicious fresh  customer service exceptional food delivered exactly when promised  excited try more items menu  <EOR> If l give 0 point l give them 0   birthday party right now called them 3 days ago 3 pizza delivery birthday party which today 1 30 pm  2 40 pm right now 3 times called them finally just pizza more 1 hour late  Terrible service delivery guy said ' didn't say delivery' kidding guys???? course told birthday delivery  Terrible service never order pizza over   Definitely l don't recommend place <EOR> This favorite place meat ball spaghetti because best town  Spaghetti filled spices match perfectly house red sauce  Normally restaurant packed only thing service also nice sometime might owner Hope hidden GEM stay vegas forever  <EOR> I glad decided give place try  name says food tasty! Fries very crispy good flavor well gyro philly steak  Also ranch made house perfect  food affordable manager takes serious pride making sure customers satisfied happy  tell he passionate business  Great job tasty grill would definitely come back! <EOR> So ordered through eat 24 On lunch around 3 04pm est time 15 35 mins head 30 mins later guys says he replied back order update 45 mins food done 10 mins food completed now happy but accept it  sit another 10 mins another guys comes says food another 10 mins say wait minute said update 45 mins time now say 10 more mins back work over time just want cancel order am going let co workers know come don't your food time He continues argue much time updated 45 mins 8 give  initial time frame again tell when put order said he continues argue finally tell just let know when food done he still continuing argue me  think can't understand busy no but 1 order door  tried food don't time eat because o am late back work but based experience NEVER eat again <EOR> Best Philly Cheese Steak town  ordered 2 husband  delivered Postmates  hot fresh tasty  chop meat peppers onions really well its easy eat use cheese wiz theirs which trying find town forever! definitely take rotation  came crispy battered dipped fries which done perfect  <EOR> Edit owner response During calls the 3rd call believe restaurant specifically asked if issue restaurant UberEats  Your employee said restaruant's problem because other large orders  Please try put blame UberEats  did receive call Tasty Grill until almost hour ordered call should made immediately could cancelled order  people spoke phone kept saying 20 more minutes even though ended taking another hour half  <EOR> Second Review  I absolutely recommend hidden jem! nothing but good say food Top Notch just feel good delicious!! must! <EOR> I ordered Tasty Grill numerous time food consistent  typically order pizza wings fries mozerella sticks garlic knots every single time great! customer service great well! usually order delivered but last time pick food  amazed clean dining area was! floor tables squeaky clean no crumbs floor  super happy that  recommend place others! <EOR> Ordered Garlic Parmesan wings they're world good! Definitely can't wait order them again try other things menu <EOR> This place good food can't lie but customer service where lacks  awhile since ordered them when partnering uber eats they've made multiple mistakes orders but could anything because uber eats fault  don't agree because restaurant preparing orders uber driver  when called complain more once couldn't anything it  Disappointing  <EOR> Awesome Philly Cheese Steak! definitely back  Roxy gave excellent service! <EOR> My husband ordered delivery twice now  Its convenient 45 mins hour delivery  first time ordered potato skins mozzarella sticks bacon burger meatball sub curly fries cheese wiz bacon side regular fries  Everything hot tasted great  honestly surprised good everything was  definitely ordering again! <EOR> In few words want say place AWESOMEwe Tasty grill every Wednesday eat philly cheese steak  They're steak best Las Vegas owner very friendly   The food very fresh tasty   <EOR> SO GOOD! guess place just re opened under new management dropped off menu few days ago thought I'd give em try Glad did! ordered chicken gyro delicious! Fries really good too!! Definitely ordering again  delivered rather quickly being lunch hour too! <EOR> Horrible ordering system! Ordering online just waste time  If order online still need call confirm your order  suppose know necessary if no indication website  top tried comfort saying special ordered expired 6 months now but they'll honor price deal  kidding me?!?! just admitted you're incompetent enough manage your business' website 6 months suppose know call confirm order?!?! together people! <EOR> Best pizza over town order couple times per week  always come good portion good price  pick special such steal!!! <EOR> So now ordered few times am pretty content doing positive review  also think new places order from   Absolutely love lunch specials calzones delicious wings well  even offer lunch specials delivery through yelpeat  Love low delivery charge fee    Every time ordered food great orders accurate  huge deal most places always least thing wrong   Service always great   I say only thing stingy ranch  Even order 20 wings sharable ranch  large size but very large Other amazing  definetly continue order here! <EOR> Food good pickup special sampler appetizer   Ton food   Would definitely back   <EOR> Ordered first time 11 30pm Friday nite  ordered buffalo wing medium chicken lula kabob plate   I know close closing but delivery time wings bit soggy crisped them broiler then good not great but all bad just average suppose could ask them well done avoid but didn't want assume being first time ordering  chicken lula kabob long cylindrical ground chicken sausage quite tasty  came plate rice Mediterranean salad hummus  the hummus ok lacked flavor same dressing salad   I also ordered side onion rings  those pretty good  Overall bad experience but nothing made want order again other fact open later other places  can't speak pizza though  but bad experience if need late night food no options! <EOR> It just okay wasn't overly impressed next time try something diff pizza! But customer service outstanding <EOR> We ordered delivery almost 3 hours ago  Your service sucks! Whoever answered phone kept lying saying food way  Food still hasn't left your restaurant  Talked someone again phone  Food still hasn't left p all offered small discount  Keep your discount point should free  order food all time but definitely won't Tasty Grill ever again!  officially banned list sure everybody know knows it! <EOR> I usually come food time decided delivery   only delivery guy 20 minutes late but salad came warm    Delivery time supposed 45 1hr he showed 20 minutes past 1hr mark  Also forgot mention charge 5 50$ deliver if knew wouldn't tipped driver would just simply picked up   called back asked why she didn't tell 5 50 delivery charge she said we're required tell information extremely rude tone  Excuse me? freaking kidding me? why did your delivery guy think good idea put pizza salad top each other together? would never tipped delivery guy if known 5 50$ delivery charge beginning would simply just drove picked place instead would cold salad instead warm soggy salad   Truly disappointed place  <EOR> If you're tired going pizza places ordering wings plain hot sauce then come here! always order wings HOT sauce never hot me  But wing sauce tastes made themselves  actually see seasoning chili flakes within sauce   The pizza great just right amount crisp!  I definitely order again  <EOR> Found place because only places open when craving pizza late night  pizza good ordered place multiple times since  Food always hot fresh  late once but even though showed late food itself still hot  Haven't chance order anything else place but would recommend giving pizza try! <EOR> The Tasty Grill absolutely Tasty! Everything tried phenomenal! ordered chicken lula kabob plate delicious!!! Sampler appetizer good well! restaurant really does live its name! quick easy delivery delivery guy nice! definitely eating again soon! Maybe today! Lol other restaurant gives free piece cheesecake checking in! dine only eating next time just some cheesecake! <EOR> Delivery fast arrived before time Eat24 indicated! fingers curly fries pizza half sausage half mushroom green pepper very delicious! Looking forward trying other dishes Tasty Grill! Thank you! <EOR> This first really liked here  area very clean costumer service excellent also let's forget food which very delicious good  definitely coming more often highly recommend place other people  <EOR> Toan really nice guy  appreciate conversations cartoons playing service  He very gracious host nice turn 27 here  Thanks  Fries dank  <EOR> I'm glad Tasty Grill short convenient drive where live! go to food place especially if entertaining guests out of town   Well lit always clean  many choices all reasonably priced   My fave Lunch Specials M F 10am 3pm $6 99 each No  3 Meatball Parm Fries sweet raspberry tea No  6 Philly Steak Cheez Whiz No  9 Beef Chicken Lula Kabob Sandwich Fries sweet tea No  12 Antipasto Salad garlic bread sweet tea   No  12 most fave! 2 meals it!  Special shoutout favorite servers take very good care every time Tisha Jessica Maria  Love place! <EOR> Omg!!! food good! Super fresh delicious flavors broad variety menu satisfy any taste craving! Oh deliver! Chicken Shawarma sandwich boy did hit spot! family owned business where really put heart into just making good quality food but also keeping clean family friendly environment definitely come back  Good prices great food excellent service! Awesome all around experience! most definitely back soon! <EOR> Yummy yummy order delivery them always good! Want try more items menu! Love all options! <EOR> Visting California glad stopped try food ordered beef shish kabob fiancé chicken shawarma tasty best customer service great atmosphere friendly stuff  highly recommend place anyone   Even free cheesecake just great   <EOR> Good food portion size Low cost Great customer service Food delivered hot fresh  Overall pleased first experience restaurant  We'll definitely order again  <EOR> I tried lamb gyro side onion rings nachos perfect say least  Service great staff very welcoming  thank tasty grill! <EOR> I love burgers fries packaged cheesecake  service good delivery  <EOR> The food good 10% off free slice cheesecake checking yelp but give 3 stars because don't any high chairs booster seats children! such hassle eat somewhere year old tries stand run grab everything if he's high chair  unfortunately couldn't even enjoy food because hold son whole time  If small kids wouldn't recommend place  Hopefully  invest some high chairs convenience guests   <EOR> My daughter dinner restaurant totally empty  hummus appetizer which way much garlic good bacon cheeseburger which no bacon daughter gyro if really know Greek food gyro doesn't lettuce it  daughter said wasn't good all i ordered pizza son taste descent price  <EOR> The pizza good  Great employees   Pasta good tasted put cumin sauce    <EOR> Great place! cheesesteak best had!! Delicious fries ranch   Definitely coming back <EOR> This restaurant totally hidden gem! If love some classic juicy pizzas place  Walking warm greeted staff service excellent  food real reason why thought place exceptional special pizza prepared chef oh god totally OFF charts??This pizza toppings perfect very light strongly sensing also some best sauce all over whole pizza  Totally worth giving shot <EOR> I did hesitate give place 5 stars  Everything fresh delicious  already cannot wait come back  waitress nice attentive  highly recommend ordering lamb gyro mushroom Swiss burger  promise won't disappointed if try anything here  <EOR> Let's start saying located inside Putters bar grill intersection Durango Rd Flamingo Rd   same plaza Lost 50's Automotive   Very nice casual decor comfy booths nice large Samsung television watch while wait your order  Spotless tables floors clean  whistle   I came today Friday August 26th 4 PM   boyfriend flyer house place he said he craving Philly Cheesesteak   remembered flyer said Phillies right around corner house   Our waiter splendid guy meet   Very knowledgeable menu suggested try Philly cheese wiz   wanted stay appetizer which tried loaded potato skins Mm mm!  When Philly succulent lyrics juicy!  perfectly cooked  nice light crunchy bun   tell whomever cooking paid close attention food appearance  Some folks easily overcook thinly sliced meat  Which case   loved crispy curl fries too  Very reasonably priced portions   We left stuffed see $6 99 lunch special Monday Friday 11 AM until 3 PM  waiter mentioned pick special   $7 99 sixteen inch topping pizza!  also deliver freakin' awesome  <EOR> Delivery takes while but its worth it Food extremely yummy people work nice  delivery driver very very kind  expensive portions big enough left overs  Overall 5 5 stars coming back <EOR> Ordered two pizzas wings  Pizza tasted really good  little light sauce but dough fantastic  Wings cooked perfectly  Sauce super spicy wings large  Overall great dinner didnt break bank  <EOR> Decided take night found flyer  looking over menu decided try it  gave call placed delivery order lazy drive    The lady phone nice even gave 10 percent off being new customer   The food took 45 minutes arrive but driver super nice  scoop food Breaded mushrooms awesome come ranch dipping   only complaint enough price  Pickle fries spicy treat must try  Philly cheese steak good but meat seemed   little thin compared roll  really taste peppers cheese  Burgers awesome huge good amount fries  The beef shishkabob plate good size but overcooked   For price good amount food  cost $60 including tip 4 people  If want easy take should give taste  <EOR> Yeah  place  place amazing  openly admit place late night eats  doesn't disappoint  ordered three times  am pretty sure owners answer phones deliver food  They're extremely friendly    My favorite item far chicken fingers garlic parmesan sauce  Holy cow! creamy sauce pour over chicken fingers  unique extremely tasty    Their onion rings whatever reason very very good  Beer battered lots flavor    I've also ordered pizza very happy it  heavy toppings! definitely feel your money's worth  also ordered they're appetizer sampler platter  fried mushrooms fried zucchini jalapeno poppers mozzarella sticks onion rings  comes really flavorful marinara sauce ranch  Everything platter good but quite noteworthy fingers    I highly recommend  Very good value well  <EOR> Service bit crappy  pick pizza when arrived no there  waited 5 min employee came out  She looked said oh nobody front then walked away me  No came another 5 min  waited 10min front someone come out  actually debating leave because did want late work  When tried call lady put hold while call back again  figured busy but when walked empty seemed pretty slow  Another turn off? music blasting can't even hear customers coming in  sure if come back    <EOR> this first time trying place say very good food  great service lots good choices  would recommend people try would again  <EOR> Will definitely come back Tasty Grill! Food fresh very good service amazing  Very friendly atmosphere delicious food  <EOR> Just finished eating takeout  Never again step foot restaurant    First impression walking place reeks smoke    After placing order notified charged $1 fee using credit card  So unprofessional On Yelp checked receive free piece cheesecake  talking two twice still forgot free cheesecake    This listening two employees arguing over should charging customers     Once home excited eat meatball parmesan sub  quickly disappointed meatballs tasted rubber ball  thinking they've sitting back awhile    My wife did say pizza ok once she able use paper towels all grease off    I say jalapeño poppers pretty good    Do yourself favor just keep driving next local place  only bad come across area  <EOR> Ran into place while getting car done next door blown away hidden gem!    I've tried 4 different dishes each them tastiest food its price range Las Vegas   calzone ridiculously fantastic blend Italian meeting hint Greek   shawarma exceptional great plate variety really well marinated cooked meat   Portions plentiful service attentive   Highly recommend looking forward coming back! <EOR> I order place whenever crave shawarma far favorite   Service Polite nice great employees  Food delicious unique reasonable pricing Delivery pick always time if early  Never any problem drivers  I highly recommend place if looking great mediterranean food  <EOR> I ordered spaghetti meatballs chickens today  portion HUGE food EXCELLENT good  Especially garlic bread meatballs  chef boss really nice professional  Definitely come back soon  <EOR> Always delicious food never disappointed  customer service just absolutely amazing which all together great experience ! <EOR> Take out Review Called place order over phone  asked hummus veggies guy said yes hummus platter hummus veggies   asked veggies came he listed off handful veggies said ok cool take that    When home opened platter surprised see heap cooked vegetables some type grain mixed in    Ok maybe lack understanding slightlyyyyy understandable but honestly taste veggies extremely poor  jumble oily veggies all soggy uniform taste  broccoli stem pieces only salt level same could imagine jar olives  ended eating pita dipped hummus    The Tzatziki kind tasted mixed blue cheese       We also ordered wings fries which friend said tasted good! Everything including veggies nice hot which appreciate  seem mixed menu Mediterranean bar food  <EOR> I say delicious food  tasty n juicy cheeseburger n wings excellent  hard time finding good food since moved here     love place n returning customer thank u tasty grill <EOR> Saw place Yelp decided give try considering open until 12am huge menu tons variety! every kind food Italian Mexican American Greek  usually means wide variety mediocre food  When restaurant tries hard good many things usually turns bad  case tasty girl seems down  Although stuck American side things food good! Can't speak other types food but wings mozzarella sticks zucchini sticks wings mac cheese bites all very tasty  definitely looking forward trying more items menu future  food aspect would say pretty good  service mediocre reason missing star  boyfriend only people restaurant time only employee working front  Every time needed something never drinks ask them refills boxes condiments etc    Mind guy alone seemed getting lot orders post mate orders but service just wasn't there  Overall would say if you're looking late night bite place pretty much every kind food would recommend ordering delivered pick take home enjoy it  <EOR> I'm sure place plenty loyal customers another now    portions HUGE good   also informed ranch home made  doesn't love little extra love made fresh your food  can't wait return try new items menu <EOR> Another successful find recommendation Yelp! place connected Putters Bar thought would able sit down enjoy lunch kids but wrong! wall separates bar actual restaurant sit down your family enjoy yummy food!   They Philly's actual cheese wiz! kids loved along fat cheesy mozzarella sticks! zucchini sticks cut perfectly thick but skinny either! chicken gyro which good suffice when can't across town Acropolis  think next time try Lamb gyro which don't Acropolis     The restaurant nice quiet kids able enjoy lunch quantity time together  waitress herself busy phone orders seems place popular deliveries  She awesome mentioned 1st time visiting enjoyed surprise given 10% first visit discount! definitely back place conveniently located neighborhood   ******************************* Visited dine 2nd time delicious expected! Ordered new items beef shish kabob plate lamb gyro curly cheez wiz fries bacon! All delicious! Received free cheese cake just checking Yelp! <EOR> This place best Pizza service with  Smile  Everything far love   must try  <EOR> Love burgers normally   today find dirty restaurant   Hard eat when feels dirty  <EOR> Tasty Grill place go! wings Bomb! definitely recommend place always play cool movies such chill vibe! Good food good service!!!!!! <EOR> It ok  cheese whiz cheesesteak average  Capriottis better  <EOR> We've few times food good quality service usually great  called order told 20 minutes arrive fifteen didn't mind waiting remaining time  extra 30 minutes waiting asked update rudely dismissed another 5 minutes  <EOR> A very good place find Mediterranean food In beginning hesitating but trying food very please flavor overall experience good   Also price very fair amount food get   I recommend place <EOR> Super good food! Philly cheesesteak amazing   Sampler snd garlic knots amazing  Chicken kebab amazing  Super nice customer service  These guys really nice gave free dessert  My friend visiting California definitely want come Back eat again <EOR> OMG 5 times last 5 days  cheesesteak wings top notch philly  wish give place 10 stars because guess open late also  food seasoned just right  staff friendly which plus food always fresh  must admit addicted food  Would definitely recommend tasty grill any day week  10 stars book  <EOR> Ordered online right time great food price can't complain plus delivery fee only 3 dollars  EDC perfect way carb before big event  <EOR> Fast delivery great customer service amazing food! Order exactly wanted T  delievered before even expected food arive  Overall very satisfied  Thank guys! Keep great work! <EOR> I ordered via yelp few days ago  Tried something wheel house  Hot under time posted hot  fan white rice but rest plate really taster  some point might try burgers well  put additional directions site found me  <EOR> This place great food! Burgers tasty hence name    Tasty Grill mmmmm  gyros kabob pizzas fresh salads!!! eat once week location convenient they're open late  <EOR> My husband Philly cheesesteak's say very good worth every single penny ! back sure ! <EOR> Love place   Great pizza !!! Food always fresh  Service way deliver  expensive  If looking late night meal   place   <EOR> Apparently place new ownership Tasty Grill Bing Gyros but since chef same no change quality food   tried many items menu far cannot find any cons  tried last week chicken pizza beef shawarma both very good    I food because delicious affordable same time   definitely again  <EOR> I waiting DMV drive found place the staff very nice friendly pizza amazing must try <EOR> The food very much bang your buck  ordered Philly cheese steak fries  fries some soft crunchiest ever had! Philly cheese steak bit salty side but good regardless  I'd highly recommend place if you're looking good cheap eat doesn't compromise taste serving size  <EOR> Well dont know place 4 stars Imagine being back middle school schools hot lunches came 'roach coach' Sad And kinda gross  Microwaved food  Anyways don't want huge deal outta very boring meal but ordered nachos which pitiful excuse nachos bowling alley snak style    jumbled pile chips some red onion some Velveeta cheese layered just top  I asked pay since ate only 3 4 chips each said couldn't that     Take your money elsewhere your taste buds tummy thank you  <EOR> New Year's Day aka national hang over day better way celebrate delivery pizza via Eat24! Yelp delivery recently saved life some delicious pizza breaded mushrooms via Tasty Grill  order even arrived sooner expected which nice   The pizza essentially most other Vegas pizza joints but did really enjoy sauce  crust evenly cooked pepperonis spread nicely overloaded  Can't say any complaints  mushrooms good standard fried deliciousness along side cup homemade ranch    I've found another viable pizza option which never bad thing  can't wait try some other tasty morsels  <EOR> Always trying find new place check office ordered today  ordered 10 white pizza $11 10 calzone meatballs pepperoni $11 philly cheesesteak fries $10 cheeseburger fries $8 order 5 mild hot chicken fingers blue cheese $9 order 12 garlic parmesan wings $10     white pizza delicious becauses love ricotta crispy crust greasy pizza! calzone tasty well  co worker try garlic parmesan wings wasn't happy them  thought tasted fishy could definitely see talking about  don't know if just sauce used maybe perhaps also use fryer fry seafood products but fans garlic parmesan wings      other co workers really enjoyed philly cheesesteak cheeseburger hot chicken fingers  We'll order again! <EOR> Ordered yesterday loved food  Ordered again today food wasn't prepared requested    I think BBQ sauce bacon cheese meat only pretty specific  didn't want refund money    their loss main person office ordering lunches 10 12 people  All over $9 99  Hope worth Mr  Owner  Funny made no mention rest order where said BBQ sauce bacon meat cheese only  Doesn't say all? <EOR> The food really good service nice attentive! favorite breaded mushrooms mom loves chicken wings  giant 24 pizzas good price! Also they're open pretty late good mom come work ^ ^ <EOR> This place ok   off late work starving close   fried foods fries rings etc aren't great to go   cold general didn't very good flavor   ordered philly   wasn't bad but little over priced got   Overall food hungry   Wouldn't choose again though  <EOR> The manager's appearance good indicator cleanliness restaurant  Delivery service took 2 hours  food arrived cold fries soggy  Gyros hardly any meat all making seem you're eating vegetarian wrap  Customer service worse ever had  <EOR> Best Philly cheesesteak town  Fresh taste great  Staff very courteous stay open late  <EOR> Discovered place only two weeks ago already several times  honestly don't know why place isn't busier is  staff always polite food fresh  <EOR> Expected great Mediterranean meal did happen   Service really slow 45 min  due heavy delivery order volume  <EOR> I pretty disappointed pizza  cheese weird flavor sauce when could find barest hint it bland  free cheesecake Yelp check in store bought  also charge extra if use credit card  really wasn't expecting lot just $8 16 inch topping but even price doubt again  sad because really excited find cheap pizza place but guess keep looking  Cashier friendly  <EOR> A very good option late night bite  lamb gyro fantastic! tell freshly made  definitely would recommend place anybody loves local shop  Definitely coming back soon  <EOR> I come tasty grill regularly always good experience  staff always courteous food amazing prices great! <EOR> Little hole wall restaurant surprisingly really good!! food super yummy didn't mind came 11 PM  Large portions which great sharing! <EOR> Tasty grill amazing food great service fast delivery though Postmates  Everything exceeded expectations taste wise! Being gluten sensitive stay away most bar food but instance craving burger! ordered Tasty Grill requested burger made bun less lettuce wrapped  would lying if didn't say ingeniously wrapped! Instead having burger falling apart lettuce ripping each bite burger wrapped burrito cut half!!! Now  great customer service! would recommend place everyone! <EOR> This grill fave places area far  Great varied selection tasty ribs stays open late great customer service  feeling lazy today just ordered delivery first time can't wait! local delivery option far looking forward crispy potato skins  <EOR> Get nice deals first time customers  Nice greasy spoon place  you're looking for  <EOR> I really don't know place four stars  came night 11 21 late  Place deserted    The service good  beginning  food came pretty quick ordered mozzarella sticks nachos hummus plate    The mozzarella sticks pretty good but everything else served really confident store bought  nachos good bordering gross  hummus plate ok but again absolutely nothing special  Prices cheap but considering food quality bargain    After food came server vanished    Finished eating waitress didn't come back give check while  find her  Requested refund nachos which didn't eat sampling quality  She called manager told served couldn't refund it    Feel let down Yelp place  Really good  <EOR> Great food! tried pizza tenders burgers fries all delicious  treat coworkers for Lunch time time always order delivery tasty grill  lunch specials offer generous portions very affordable  <EOR> Lazy Sunday evening husband daughter hungry day non stop house chores decided give place try  Well tasty grill did disappoint  ordered because all positive reviews  place delicious quite variety food     I ordered philly husband lamb gyro sampler platter  very good portions HUGE  entrees big enough split    We also very impressed delivery time  ordering door 30 min  Def would try restaurant person <EOR> Ah warm weather upon us  feeling cooking natural feeling  Yes even Sunday  mine empty nesters times when want something simple eat while watch usual Sunday programs   time around choose Tasty Grill  beautiful ordered Greek sandwich  Hearty stacked plenty meat onions lettuce all rest fixings  only complaint mushy  Philly Cheese steak some mozzarella sticks  Average food okay  Just bring cash because charged dollar just use your  card  practice seems  norm number eating neighborhood establishments Las Vegas  never understand why choose eat your place want charge it  Any rate  Dillion nice guy register awesome  Okay place just take cash  Food average  <EOR> Philly cheese steak original price unbeatable service  All friends visit LA hangout place  Everyone super nice  <EOR> Just don't come here  If complain try leave before your food even literally your car force come BACK INSIDE driving away pay food never came table don't even want take anymore waiting long  plate came cold toasted sandwich french fries left behind full  <EOR> Ordered nachos no jalapeños  order jalapeños took ones off top all hardly any meat cheese mainly tomato lots onion tortilla chips  lots chips just broken little pieces  <EOR> Happy greeted right walked in  Super friendly staff! Great food all kinds choices  place itself very casual feel  place if few drinks next door want chat eat good sandwich  <EOR> What hidden gem! found flyer door finally decide try place out  connected Putter bar but its own entrance  love many different options all great price  husband definitely coming back  <EOR> THREE STARS because rude delivery service  First time ordering them probably gonna last  saw ribs menu drew attention  But when tasted well just kind guess  husband's grandma liked but did not  fall off bone ribs  husband's gma Hardly eats ribs all ate Hawaii ribs!!! Lol! guess see yourself  When food delivered husband grab he reach pocket tip TWO SECONDS husband grabbed food delivery guy snapped saying next time don't say guys gonna tip !!!! NOW first all  just moved Hawaii  if know anything ALOHA SPIRIT then should know see many people aloha spirit ANYWHERE mainland  But rude tip wasn't FAST ENOUGH ?!?!! Smh  husband really shocked showed aloha spirit telling good day  But still expect tipped nasty attitude that!? <EOR> Great bar food which expect extra when found place  also carry wife's favorites which fried zucchini which she very happy with  probably hit place again when need snack crazing satisfied  <EOR> Soo good curly fries perfect soggy all even upon delivery Chef salad delicious fully loaded!!! Even without all meat! Customer service excellent very friendly understanding  Delivery also fast prompt made night! <EOR> This grill best town  Oscar owner extremely hospitable feel right home when enter restaurant  best Philly Cheesesteaks meatball sandwiches very long time  <EOR> This place amazing! far cheese burger hummus plate beef lula kabob plate buffalo chicken pizza zeppoli  Everything made fresh order tasted great  burger pretty solid classic cheese burger pizza delicious well  Crust slightly crisp but soft fresh  Mediterranean food pretty dang legit  Hummus awesome kabob plate fresh amazing great deal $10    Pros delicious fresh food open pretty late great service kept really clean  Cons none could see 2 visits  100% come back! <EOR> 