i ordered via 24 hr food website used before  took them 1hr half deliver food even though live block away when received order food nothing special dominos better cheaper plus screwed order soup giving chicken instead creamy broccoli which wanted  If didn't shouldn't subbed just taken off order    Clearly care padding oder whatever pure profit  When called guy very rude lied calling idiot phone next entire time  can't bs calling day age tried argue instead apologizing fixing it!   I NEVER EVER ORDER AGAIN!  BAD CUSTOMER SERVICE! <EOR> Firstly making order impossible guy works here  doesnt understand any form English   Secondly driver doesnt know address  What kind half rate business stupid delivery driver google maps gps? its being mechanic having tools  DUMB! <EOR> Magura Pizza sit down restaurant! really thought knowing extensive they're menu is   alot items choose from   chicken wings stromboli's!   I just ordered pizza sub w mushrooms sausage   pizza whole 8 french bread roll inside sub sandwich course   came sitting top bed fries   Portions very generous Maguras   If want ranch gotta ask it  asked glad did   some good ranch pre packaged stuff    The inside really small kitchen takes majority space   Looks little dirty when walk workers seem don't wanna there  Cheer guys! <EOR> Best pizza ever!  always order them guys always know when call me! Hahaha say the usual buddy lol think eat much   Anyways strongly recommend eating here! love chicken soup also very delicious  ive never issue any language barriers <EOR> i say A OK  few different things pizza but time tried Calzone   guess im really fan Calzone' maybe thinking Stromboli  ? dont know but did really Calzone ended just taking all stuff inside piling top garlic cheese bread  <EOR> This best Pizza town  Seriously guys really know pizza  Try you'll see  <EOR> I wish way give no stars  delivery order arrived missing drink  soup's plastic lid actually melted into soup  When called refund refused said soup edible PLASTIC IT  didn't end eating any food nervous condition prepared if thought eating plastic ok  reported them Department Food Safety hopefully no ends eating plastic  <EOR> Not bad option if you're hungry  flier restaurant under door when back hotel  Given hotel only dining option decided try place  even delivered hotel $3 00 fee which bad given time gas prices   I salad garlic break shrimp scampi pasta chicken noodle soup  salad pretty good garlic bread way oily enough garlic pasta didn't quite enough flavor chicken noodle soup excellent  Given bill around $20 really can't complain least 30% 40% cheaper eating hotel mention much more convenient  sure why guy didn't deliver room tho given asked room number  sure hotel wouldn't noticed if he just came straight room since he wasn't uniform  <EOR> pizza first rate always ready when ordered pick if live close enjoy using magura last minute order satisfy quick need  no comparison dominos other chains qulaity superb! <EOR> I love place   used order all time when lived Vegas!!! Great food great prices   pizza really good!!!!  always order when visit! <EOR> 