About mile west DMV Flamingo Rd  Best tacos ever  Fresh food cooked order  ate car washed next door instead waiting DMV number called  <EOR> Once again gf continue eat always food great especially considering its affordable fresh  Great place lunch dinner! <EOR> Pulled into gas station put some gas car when noticed taco place adjunct Sinclair store  kinda hungry decided fill own tank tacos  place looks kinda new very clean people working very attentive   I ordered some carne asada tacos shrimp cocktail dessert   The tacos  Tacos pretty good plenty meat although little greasy when trying maintain six pack looking keg half ways So next time just ask them use less oil should bring tacos perfect  The shrimp  dish would consider myself expert eat more share shrimp cholesterol prove it! Best deal house price  fresh juice flavorful right amount spiciness  may little spicy some green  folks that  go but always ask your level spice   also soda nothing against sodas matter fact collect cans turn into tacos but prefer fountain sodas always refill cup leave fast food establishment there's nothing better feeling getting something free   here's free gift you    yourself favor try new place food great prices good you'll supporting local business   your tank economy thank you  <EOR> Good fast food mexican place close office  Attached Sinclair gas station filler car wash mexican dinner! 3 1 call it! <EOR> Friendly staff food great feels authentic sure try shrimp cocktail  <EOR> I found place accident stopped gas next door station noticed menus El Ranchero took one  noticed taco shop located adjacent gas station browsing menu made note come back   My sweetheart mood Mexican food night stopped give try also 10% tab checking Yelp!  The food super good fresh authentic generous great prices!  What ordered     shredded beef burrito which stuffed tender meat green peppers onion! rolled tacos guacamole cheese hand stuffed rolled! carne asada soft street tacos full delicious! California burrito jam packed good!  The place clean staff Amazing  dine take use drive thru window grub! decided dine last visit nice comfortable experience   They boast being Authentic are! say best homemade frijoles refried beans ever tasted!  We back again sure lucky close home! <EOR> 