friendly staff LOVE energetic dietary natural juices! <EOR> The food good but workers shady!!!Their website shows special free water when buy torta  When asked free water said website isn't updated old special  Then saw daily specials counter when asked worker said oh those old   <EOR> This sandwich crepe juice spot corner Russell Pecos great surprise! shopping center coming back EOS fitness antique mall bar few other spots eat but point grab sandwich crepe La Papaya  Upon first entering genuinely welcomed woman behind counter said she if any questions  customer sitting grandson quickly suggested try chocolate strawberry banana crepe said he only found place two days ago back twice  now understand why  chose grab turkey sandwich Cuban sandwich go  Both sandwiches amazing! Cuban wasn't traditional nevertheless delicious  flavors used bread set spot part competeters  also liked automatically gave jalapenos extra sauce side  highly suggest!!! <EOR> This restaurant located right next gym  pretty rigorous workout friend decided come check place order refuel    Indoor outdoor seating available  restaurant itself pretty clean  promote healthy options which great considering right next gym    My friend ordered chicken paninis salad nutella crepe  didn't think portions would big but lot food two us  did finish though  also ordered agua frescas which pretty refreshing    The customer service great  employees interacted also offered sample smoothies  am lactose intolerant asked them if milk smoothie agua frescas assured not  blend drinks water orange juice  also almond milk available but course need let them know beforehand if want it    Overall impressed  food really good would back post workout meal  <EOR> This place amazing fresh juices amazing gym salads spinach wraps delicious yet healthy but even though amazingly healthy food juices crepes work art made right front you! even protein gluten free crepe your choice toppings place right next gym EOS perfect workout healthy boost! truly hidden gem Vegas!!! <EOR> Found place workout last week back 3 times all ready  Portions big enough menu full fresh healthy options  Staff atmosphere friendly quaint  Definitely recommend! <EOR> Off beaten path diner excellent fresh juices smoothies simple foods  Verde juice refreshing delicious  also sandwiches soups deserts looked wonderful well  Good clean drink wash away all Vegas strip foods  <EOR> I've wanting try place since first opened especially since constantly E?S gym right next door  However rating place 1 star only because every SINGLE time stopped try they've closed closing early  3rd time came hour hour half before closing time which 9pm stated Yelp website store front they're closed hourly early once again  Really disappointing! <EOR> A little over priced food offer  Calling itself Deli may bit much  But nice clean inside tries hip fair amount menu options  decent sandwich shop only loses points due cost  <EOR> IT'S 7 24pm walked said closed already!!!! second time attempting try place out!!! Everytime they're closed!! CALL before coming sure they're mood work  According Yelp close 11  true  <EOR> This location near Eos fitness dad stop often  counter girls always very nice welcoming everything ive tasted fresh delicions  mention its healthier option gym fruit juices smoothies  REALLY place am glad see succeeding  also outdoor eating area very clean  <EOR> Amazing food! Great service! back very soon!! paninis tasty smoothies taste great too! <EOR> Super cute lots variety! Crepes sandwiches smoothies coffee  all! Gym Nut milk shake super tasty! horchata whey protein  recommend hard gym sesh! <EOR> Yesterday Monday first time going restaurant  gym same shopping center  wanted something healthy working saw shop  exterior clean  When entered interior spotless  greeted smiles everyone  said Hello welcome  promptly ready take order although clearly busy  told them first time wanted browse menu  ladies over menu told just let know when ready  ordered agua fresca made mango watermelon  Completely refreshing  employee told taste if before left if she could see if she needed adjust sweetness  Great experience  Today Tuesday decided back again  time ordered avocado omelette another agua Fresca  amazing  Omelette came spicy orange sauce really complemented everything omelette   They serve crepes coffee omelette natural juice smoothies oatmeal sandwiches tortas salads soups paninis milkshakes juice shots agua Fresca  Amazing menu selection   And deliver free within 2 miles orders over $10  <EOR> Love place  Good food fresh fuck juice  else could want? Wait sometimes little long but because everything order  always super friendly  If haven't tried place need to  <EOR> My whole order wrong drink food over charged just thought okay  Food wasn't great well  agua fresca good but unfortunately made many mistakes want come back  <EOR> If could give them 0 stars could  Customer service non existent  Sandwich blahh  Waste money  <EOR> I love place employees super friendly food really good! far tried fresh juices love large only $5! buffalo chicken panini delicious perfect amount spice  Today something new gave Crepes try oh goodness am love! neighborhood definitely need something fresh back very soon! <EOR> This place very clean women work very friendly  ordered tostilocos  great portion super tasty  only complaint wait  2 other people already eating no ahead still took 10 minutes food  Other bad place  <EOR> The staff great very friendly place very very clean Panini's crepes salad some Mexican goodies !!!! Gold!!!! <EOR> Greek salad add avacado very fresh very delicious back soon try smoothie juice concoction  <EOR> Delicious fresh refreshing all things! loved encouraged Tuna torta since just made tuna delicious special torta large agua fresca mango  OH WOW! eating mango but liquid magic form refreshing too  Such sweet ladies great experience  <EOR> Las mejores crepas de Nutella que he comido  muy buen servicio las chicas muy amables  super recomendable lugar <EOR> This little Deli place just opened around corner house  tucked behind some building its kinda hard see  Cuban sandwich fantastic  also coffee crepes juices  Definitely worth checking out   Trying place again  special where free drink purchase sandwich which last time came  time said won't give drink because offer over month ago  But    4 days ago sign still up  Same 2 people wHmmm <EOR> This place awesome!!  Great healthy smooth options sandwiches good too!!  We'll definitely back! <EOR> First time trying healthy deli  loved atmosphere! soon walk your greeted warm welcome  many options  only delicious reasonably priced! Definitely coming back! I tuna panini strawberry Agua Fresca <EOR> This place yummy! Doctor all natural green juice chicken southwest salad amazing homemade chipotle sauce!! Staff super friendly helpful  Definitely back  Great post workout meals drinks! <EOR> My husband EoS decided try place glad did! service top notch food very fresh smoothies super yummy! definitely recommend cuban panini which fantastic hulk smoothie! This 4th time visiting place back soon! <EOR> Had tasty panini fresh juice   Wasn't big fan chic soup    but crepes looked AMAZING   back eat again soon try crepe coffee drink  <EOR> Really friendly service  Lots great healthy lunch options also homemade soup which delicious broccoli cheddar   Chicken pesto panini good flavor texture solid sammy  also ton specialty drinks agua frescas mix match flavor  Overall great lunch spot great value <EOR> I love coffee love cajeta but two put together even better!!! food freshly made once order it!!! Everyone super friendly willing give opinions should try!!  love place!!! coming back!!! <EOR> Great place all   love green juices wraps while child loves crepes! Love being regular here  <EOR> I ordered Hawaiian pulled pork came almost no pork  Very small portions  Every other pulled pork sandwich pork falling sides  When coming back received very unwelcoming look male employee braces  coming back won't recommend it  shouldn't give death stare any customer  should boost meat portions  <EOR> This place such hidden gem  Smells good soon walk in   Huge selection fresh juices smoothies  I doctor which has Spinach kale parsley ginger wheat grass lime flat seed  Wow  phenomenal  Tasted amazing cured hunger  <EOR> Since first tried place back least three times more! food fresh delicious  creps some favorite around town  shakes fresh water drinks really tasty fresh served giant cup  employees nice friendly  restaurant filled natural light feels welcoming  sometimes latin music playing  happy customer recommend place anyone  <EOR> So disappointing     Prices seemed bit high some things   Cuban Torta which looked ok but no flavor   put panini press grill but toasted seemed only give panini ridges look   All though bout 4 five single serve chips bags types offered choice girl opened bag poured half get   Also ordered Strawberry Shake no flavor   Over all disappointed food   The place very clean lady behind counter very nice friendly   But worth return visit me  <EOR> Very exquisite place  Phenomenal customer service! Loved atmosphere  food may ask? Beyond amazing!!  strawberry banana crepes omg delish  hazelnut latte beyond expectations  discovered new taste bud love Starbucks lol   2 thumbs way up! <EOR> One meal hooked!  Great food super fresh completely affordable too!   organic!   unheard of! <EOR> This become favorite places ever!!!! always end ordering sandwiches juices tastes fresh  tell care put food  people really nice good experience every time go   The prices reasonable too! think perfect!! <EOR> 