After placing order waited over 25 minutes  point leave  approached cashier asked refund  owner came over said run whatever was? would ready shortly  told leave  response completely floored he said would act way if Chipotle   asked way? No response  speak customers? left refund next door Panera  way he approached car said he apologized  told keep apology he said absurd rude   Never chance try food NEVER  food may delicious but much service  <EOR> Salads huge! Friendly staff comped fountain drink  Food decent I'd back  <EOR> Great place lunch    chicken sandwich flavor moist  Clean atmosphere very friendly staff The lady register didn't know but positive energy made day better <EOR> Update back twice wait time much better  Great food just other locations    I've attempted eat lunch location twice because close office love Rainbow 215  waited line over 10 minutes both times walked out  <EOR> Love all Nevada chicken cafes! no exception  cashier extremely friendly apologetic when he answer some phone orders  He also gave extra credit epoxy app! <EOR> Great location clean open space food awesome!  This location maintains same quality other locations  great value sure! <EOR> Best ribs ever eaten   very meaty smoked  Barbecued perfection   Fairly priced back six times  Never disappoints <EOR> What great find!  Great food wonderful friendly service!  chicken place   Everything tastes fresh healthy   try mac cheese! <EOR> First time trying place today say amazing! Great price lot food  staff very friendly  coming back fersure definitely having some friends come along  <EOR> My family really loves Nevada Chicken Cafe  Every time look forward polite staff really good food   impressed service BBQ bragged neighbors them    Keep good work N C C    Thank you  <EOR> Went newest location Nevada Chicken Cafe decor inside   Eric gentleman helped front he very nice glad closer now! love Nevada Chicken Cafe smells good when walk everything nice fresh always! <EOR> I love eating Nevada Chicken Cafe Fort Apache  location frequent most often since time opening November 2017   Nevada Chicken Cafe great service excellent food fair pricing filling somewhat healthy meal   eat least twice week lunch dinner  introduced couple friends restaurant well enjoy much do  location inside Tropicana Beltway Shopping Center between Panera Bread Panda Express   can't miss it   also two other locations southwest Vegas which haven't yet     sort loyal branch  <EOR> Walking restaurant aroma mesquite enough your taste buds salivate  visited handful times now each time excellent! Both ribs chicken superb side bbq sauce give dip spoon your meat definitely best bbq sauces ever tasted which perfect compliment  other house made blueberry bbq sauce also excellent  offer numerous side orders thus far potato salad personal favorite  Baked beans good macaroni cheese ok  daughter enjoyed fresh fruit salad  Service friendly quality food very short wait time outstanding! ordered every time but restaurant very clean  visiting more often young adult children enjoy much do  <EOR> Excellent food friendly service ribs fantastic! ceasars salad just love place!!! <EOR> Worst customer service ever experienced girl front rude she snapped order even though tried point wanted she didn't want hear plus she snapped wife didn't even apologize then wife told she being rude still she tries big deal order  finally decide  let then wife's card wasn't reading instead helping she snapped wife point said down thanks but no thanks keep food left  If operate grand opening good luck  Never felt disrespected only never return but would advise all next door Panera  Thanks but no thanks <EOR> Must say pleasantly surprised chicken here   3 piece mesquite found very flavorful   Seasoning outside extremely tasty   Maybe juiciest chicken ever but no means dry     Found regular prices bit expensive side but no way effects stars   coupon made prices far more reasonable     Didn't try sides no idea good bad   But restaurant bright clean overall nicely done opinion    staff friendly everything problem free     Would eat again???   If another coupon definitely    If highly unlikely    But if money ain't thang just want some very good chicken probably won't disappointed  <EOR> My wife stopped lunch past week  place spotlessly clean  people we're friendly helpful food great! Very pleasant dining experience  <EOR> The Manager encountered total asshole order wrong  He such attitude wasn't apologetic all! Won't come back! <EOR> This location good other ones  keep getting burnt dried food  first couple times give them benefit doubt  But 3 strikes? No good  serve someone paid money it? <EOR> Recently discovered surprised good chicken ribs coleslaw are  Durango new personnel very nice  Definitely place return  Priced very reasonably   enjoy <EOR> Food always fresh good can't wrong place wraps bomb gotta try one <EOR> The service great chicken ribs absolutely amazing   desserts  very clean facility im glad location house south west  <EOR> We really going friendly staff super yummy  healthy meals  meals consistently always good!  should add always very clean there  appreciate smile always special request salad!   It down street office but also worth 25 minute drive home  <EOR> This location best seasoned chicken ribs  clean staff nice  Amir always takes care me  can't wait til add some collard greens menu but still great tasting food  <EOR> The service fast informative super friendly  would def come back during lunch break!! <EOR> This place great   food good place very clean kept well    Staff welcoming friendly   great ribs really good chicken    love chicken pasta Mac cheese    must try place   Everyone taken place loves food back regularly now  <EOR> This favorite barbecue place vegas   Love it   Love barbecue salads wraps   you gotta try it <EOR> First time no idea was  walked cash register spoke Eric S  He explained entire menu top bottom he very knowledgeable  he wipe down few tables looked over options  changed mind few times but Eric rolled it  1 2 chicken brown rice  meal comes dinner roll bbq  rice good chicken amazing perfect amount spices  really liked manager rolling sleeves pitching helping employees  took total 2 min  food out  back again worth money return again!! <EOR> OH  EM  GEEEEEEEEE  place great! chicken amazing! Nice atmosphere everything's open clean  see them making all food which always like  3 piece chicken 2 sides which flamed broiled chicken YUUUUM! coleslaw delicious  IMO coleslaw should made   husband ordered 3 piece corn mashed potatoes gravy  He did say needed little hotter but still liked them  taste chicken alone without any sauce beyond good  Good doesn't even cover it  just say NEED  SELL ORIGINAL BBQ SAUCE!!!!!!! Holy moly incredible hopefully management owner reading ! could eat several times week  They're little more pricey El Pollo Loco course but I'd Nevada Chicken Cafe over El Pollo ANY  DAY  top everything gentleman register incredibly nice PATIENT *****WORD ADVICE if you're first time PLEASE take menu beginning line step aside read it  Don't stand register asking all selections are  There's lot  Decide want before ordering  People behind appreciate it***** <EOR> This 2nd time grand opening  When first came during grand opening guy suit lady cashier non uniform guessing they're owners  lady super friendly when mentioned daily special website she gave discount match price no hassle should be    came back again today but did see owners  tried use daily special posted website really nice Latino girl cashier asked manager named Michael manager said can't it  Then show girl daily special posted website she told manager said give 10% discount which still ended being $2 more daily special prices  Then Latino girl actually asked take phone manager she show price manager said give 20% discount which still ended being higher price daily special but tired arguing settled it  Latino girl apologized still super friendly   During whole time manager couldn't walk literally 10 feet talk felt bad Latino girl back forth 3 times middleman    The food itself really good everyone except manager super nice  friendly but managers behaviour most likely won't back  If gonna honor daily special prices posted website should notice posted somewhere because coming back if constantly argue manager because he doesn't know own companies daily special promotion  <EOR> I never reviews but am today! wife your food last night dinner woke morning diarrhea  All happened starting 3 03 am  once but 4 different occasions back back  Then shortly she puked heavily  She even call off work due this  bad could literally smell see meat chunks vomit   receipt picture meat she ate your establishment  eaten several occasions happen pretty alarming  Needles say won't eating ever again! <EOR> With all hype great Chicken tried dry moist getting off bbq grill  also Ribs tasted better chicken   Cannot Tony Roma's  <EOR> Based off pulled pork sandwich potato salad give 3 5  pulled pork itself pretty flavorless  However tender  potatoe salad good  would again  way come back but if am hungry near would give another shot try chicken ribs  <EOR> Their food definitely won't disappoint  Nevada chicken worth moving Nevada for   tasty good food!! <EOR> I normally Nevada Chicken cafe Rainbow 215 since location closer though would give try  Rainbow 215 location order chicken rib combo usually two big pieces chicken some good size ribs because price  should get  But wasn't case location which disappointing me  chicken small cut half looked even smaller ribs tiny too  Needless say won't going back location again  sad because Rainbow 215 really good never disappointed when leave location  <EOR> Chicken delicious flavorful juicy!!! Mac cheese best according 6 year old  All other sides potatoes baked beans corn just delicious  Mr Amir way sure meal liking!  Looking forward next visit! <EOR> This place awesome chicken ribs combo enjoyed them both very much coupled discount made amazingly worth would highly recommend place <EOR> Great food  Friendly staff Amir always upbeat polite  keep restaurant bathrooms super clean  several times  favorite location <EOR> Staff doesn't together yet but food point  Look coupons BOGO try mesquite chicken  know figure   try chicken Nevada chicken cafe but seriously good stuff   Hope because location doesn't seem hold food place long  <EOR> Enjoyed late lunch friends  service great food tasted great  Darla cashier very sweet enthusiastic! Great location! <EOR> The best chicken ! much better going el pollo loco ! Great selection healthy sides wonderful customer service! <EOR> Love!! Quick healthy best grilled chicken around  Cannot gonwrong Nevada Chicken! <EOR> Like chain but location  Ordered delivery called restaurant pulled pork ok chicken sandwich instead no coleslaw top side mashed potatoes  When order delivered received chicken sandwich side coleslaw if don't want sandwich don't want anywhere  not fan no mashed potatoes very disappointing  random side potato salad bag  YUCK! did order would loved hot mashed potatoes ordered  called just put hold 22 minutes     back location but Arroyo Crossing location  <EOR> This far best ribs chicken ever had  extremely clean restaurant   hot  fresh food fast service friendly people  3rd location opened 3 months ago wish more   I defiantly recommend    Good Job guys thank you  <EOR> Chicken good flavor  Sides descent  hearing Nevada Chicken Cafe quite while now good but wasn't until opened location actually ended trying it  said already flavor there  only drawback didn't white meat 30 min wait   <EOR> This place pleasant surprise  walked knowing all getting myself into  clean well lit everyone very friendly  ordered Farm salad impressed all fresh ingredients  Fresh cut mozzarella fresh beets basil parsley tomatoes course chicken   They located right between Panera Panda Express assume most people overlook visit more well known establishments instead  encourage anyone side town give try experience something bit different  know back  <EOR> Just left place must say very pleased  greeted soon walked in  cashier explained meals favorites which always plus food pretty fast  ate full expierence  coworkers kept telling but hesitant until co worker said macaroni cheese really good ordered wings mac cheese along fountain drink roll which could chosen tortilla instead option  wings great  wasn't down home southern wing but flavor meat came off bone easy which plus  Great taste  sure extra napkins sauce wings which tables but fountain drinks  mac cheese ok  more suburban taste southern but hey complimented meal little  Now other thing drew fact offer discount company work  in  More businesses should take notes because took 1 employee 120 say something even while saw coworker just because employee happy food service  would definitely back  Without discount bit pricey hence 4 rating but chicken  order mac cheese again but im open try other stuff given cashier told me  back when budget permits  little confused music going t v  silent lip read while listening overhead music which wasn't bad  Comforatable setting attitude employees great  <EOR> Came around day two when opened  restaurant clean well stocked everyone all smiles  first time any Nevada Chicken Cafe locations little confused menu  employees guided through all combos made feel very welcomed  whole restaurant smelled amazing really riled taste buds    We sat booth food came quickly real plates! each chicken ribs sides  mac cheese tortilla partner roasted potatoes dinner roll  always hesitant mac cheese casual quick serve type establishments because aren't quality looking for  However having craving took risk  boy glad did  mac cheese really tasty flavorful  tell taste cheese didn't look sitting around hours  chicken ribs solid  huge ribs but tender full meat   All all would visit again bbq craving great first time experience  <EOR> You smell BBQ mile away love it!  Excellent food great service thank Amir finally location close me!  If haven't quickly! <EOR> Amir best manager ever  He always chicken ready waiting since husband meal preps  buy bulk every week meals delicious  won't buy  chicken anywhere else  Don't any other branch  people amazinggggggggggg  <EOR> This new west side Vegas selection salads bbq ribs chicken wraps etc   I tried chicken salad wrap ribs side Mac cheese     Both dishes good but think little overpriced   rotisserie chicken sides work station through clear glass   Service pretty slow some employees didn't look very welcoming but least inside store clean! <EOR> I just came takeout service great cashier Amir he very patient helped find right choice meal he very informational meal choices had  If chance definitely recommend stopping grab bite! <EOR> Finally decided try place out   nothing   1  Ordered 3 year old kids 2 drumstick kids meal mac n cheese  Meal also came roll medium sized drink  tried bite mac n cheese  creamy bad  Tasted may added chicken seasoning cooked chicken broth  sure but pretty good  son seemed enjoy roll chicken but didn't care mac n cheese  Just wish kids meal came smaller cup beverage   2  ordered BBQ chicken sandwich combo sweet potatoes  chicken sandwich ok  hoping pulled shredded chicken but came chicken cut into chunks  Which thought kind unusual   Meh didn't much flavor more slaw then chicken little disappointed  took some blueberry BBQ sauce home try it  say pretty good  sweet potatoes bland didn't brown sugar cinnamon flavor stated menu  stick making own sweet potatoes home   Will come back  Maybe  Wouldn't top choice BBQ  But give another chance due forgetting check before ordering use 25% coupon  <EOR> Chicken ok  little dry but flavor good  Veggies amazing  Potatoes little crispy but great flavor  Rolls good  I'd definitely try again but I'd ask fresh chicken hadn't sitting crispy potatoes  <EOR> OMG!! Stop reading review eat here!! Great food nice environment  expensive all $24 both us bring your food your table come check while eat  Very friendly staff OMG blueberry BBQ sauce world!!! <EOR> Thank parking large truck next IHOP hazard drive around    <EOR> Decided try again   While waiting order watched  cook bend over front grill blew nose several times picked tongs flipped chicken  over told owner saw he stated he would use different tongs    Um he blew nose where food being cooked orders prepared food exposed    reporting right review health department   He owns all cafes am certain conditions similar  beyond gross!!!!   Part2 Great response owner no accountability   filed Clark County Health Department sling video smarter think   addition son inspector   Thank your nice response!!! <EOR> I waited almost hour order  When ask ask order informed order already ready sitting bag counter God knows long  number stand table no let know order ready And when home noticed order right  NEVER return place! <EOR> I've only tried ribs  review   I love ribs  met few ribs didn't gobble up  yes did devour but far favorite    I found them little salty dry  dry rub which come side BBQ sauce  dry rub would better less salt  BBQ sauce also only okay  ribs soft but definitely fall off bone tender   The macaroni cheese wasn't liking  creamy just advertised  But somehow doesn't taste very cheesy  Mine also very soupy better eaten spoon fork  <EOR> I'm glad stopped lunch today! food delicious made fresh ingredients  specials every day week very reasonably priced  chicken avocado wrap cup chicken veggie soup  wrap huge other half dinner! Can't wait come back try something else    Oh when check 25% off! <EOR> Best bbq chicken Las Vegas hands down! seasoning addictive   Quality ingredients great sides   Excellent service! <EOR> The newest location Nevada Chicken Cafe located between other two locations near Tropicana 215 beltway sprawling shopping center   first glance kitchen open restaurant very spacious   smell rotisserie chicken permeates air upon entry gets hungry if weren't already   menu identical other locations quality food consistent   definitely ribs chicken combo along tortilla side dish   list hot cold side dishes very diverse recommend changing them every visit   favorite sides include mashed potatoes corn cob broccoli pasta salad sautéed veggies   only knock location service given during ordering checkout cashier seemed annoyed when couldn't hear seemed attitude   Overall great location great food! <EOR> Tried place first time absolutely LOVE food  6 bone ribs 2 sides  ribs tender welled seasoned didn't even use any sauce on side potato salad best ever fresh homemade  I'd back just potato salad  baked beans very tasty also  meal enough two people  also Pumpkin Cheesecake also delicious  honestly food better Famous Dave's  close house definitely frequent customer   Went back again today  same exact combo yesterday EVERYTHING delicious just yesterday <EOR> Love Nevada Chicken Cafe seriously favorite places eat Las Vegas!!  happy see opened next house Ft  Apache only sad moved away!  eaten Ft  Apache location multiple times since opened   son loves food just much do!  Restaurant super clean bright wait isnt long!   food always fresh delicious customer service always point night manager even gave $20 gift card just being there   Please open Henderson!!  If still come when drop son off aunties house!!    Thanks!  Jessica little Alaric <EOR> 