Ashamed say but never tried Port Subs  review strictly based location's customer service  son having birthday party soon called inquire party platter  spoke guy named William customer service could any better!!! He cheerful happy answer any all questions  He also assured call back if any further questions  Although first place called regards catering definitely being ordering Port Subs  Unfortunately didn't realize called wrong location therefore won't order directly location however ordering other Eastern location thanks William! <EOR> Today first time tried Port Subs  always thought would normal sandwich sub place Subway Blimpie normally willing drive Capriotti's Jimmy Johns  Port Subs nice surprise   I medium 5 $5 something #1 wheat which ham cappacola salami  fatty lots meat  thought they'd stingy subway meat  size actually pretty big being 5   boyfriend large which 12 he couldn't finish all  mine topped lettuce red onions black olives thinly sliced pickles peppers  pretty damn good! bread soft fresh    The establishment clean staff very helpful nice  definitely return again since close where live! <EOR> #1 everything minus black olives favorite sandwich going decade now  <EOR> I normally order BLT   Guess what?  ordered BLT again but time grilled   Grilled?!  knew Port Subs grilled?  know now   Excellent generous helping bacon   Mmm    <EOR> This place clean people very friendly  never bad experience them    Food very good! think DI does double stamp Fridays  Marilyn across UNLV YUCK! dirty people aren't very friendly  <EOR> This place Vegas' best kept secret  late writing review because month ago  However sit home DC area sad know only west coast!! sub amazing! bread die for! look forward next trip just another sub! <EOR> Tried #2 ham turkey provolone sandwich wheat bread small portion just right  option getting sandwich wrap flat bread wheat white bread  also slice own meats  cool! I give place 3 1 2 stars just because didn't much options toppings used seeing plethora options Subway  wasn't offered vinegar olive oil wasn't sure if option not  The sandwich itself tasty could taste quality sliced meats cheese 5 stars taste  Overall great lunch light dinner idea  Prices reasonable well  <EOR> I just ate while food good very disappointed way older female worker treated younger male worker perhaps newer   She yelling being very rude bossing orders left right  could tell she causing flustered  While don't want anyone trouble fired would great if could addressed she doesn't going forward  She could also nicer customers moment walked she immediately snapped said minute then when tipped change  75 she didn't even say thank you  <EOR> Amy Alyah absolute best!!! Everytime l greeted smile Warm hello  best sandwiches feel location always best choice! Thanks ladies! <EOR> Sandwiches place amazing! come all way California them  Even grab some drive home  Enjoy <EOR> Wow awesome sandwich spot  leaving Vegas little past noon but still wanting breakfast  Port Subs grilled breakfast sub  Large bacon eggs cheese only 5 99    The sandwich prep ingredients excellent highly recommend smoked cheddar  Add avocado 1 50 incredible sandwich    Prices right around same subway only much better sandwiches  <EOR> Had great #8   Staff friendly! Environment clean quiet outdoor patio seating  <EOR> As much enjoy sandwich Port Subs never really expected write review  think most people know getting sandwich shop  haven't long time figured check see if good remembered  First pleasantly surprised see sourdough bread  always this? don't know but happy  always liked bread but sourdough favorite    I ordered standard turkey smokey cheddar  process seems same sandwich good  standout main reason review Nathan  He Courteous friendly while being efficient  very impressed work ethic  <EOR> Wow!!! Let repeat WOW!!!! didn't names two employees shift night but WOW!!!!! walked 7 50 KNEW closing 8 00    female employee already meat machine broken down cleaning it   asked if still open   Wow!!! No groans no evil eye no nothing!!! She said yes very patient rudely used cell phone wife's order   male helped putting machine back together slicing meats   Wow!!! Just Wow!!! manager should check whom working night give them serious commendation!!! <EOR> As much love Port Subs location worst  issues before but today when boyfriend pick order placed online once again apparently received no order  Weird considering confirmation email  Instead fixing problem trying look system order wanted wait 10 more people filed then would us  Terrible customer service  Won't going back location again lesson learned  <EOR> Always satisfied when Port Subs  sandwiches very flavorful  usually #8 Turkey Provolone  costs $7 $8  girlfriend usually share drink instead getting two drinks   staff always nice music good too  playing 90's Alternative talk 90's throwback eh?   continue come long continue offer awesome sandwiches great customer service  <EOR> Amy wonderful remember 5 orders once   She able service six individually remember all details!!! She made day  <EOR> Cant say ever abad sandwich Port Subs but location now slicing thin see through them  Also put brand new employee slicer during lunch rush prob best Mgmt decision  Pastrami Turkey gave #1 Italian whole new taste  <EOR> I love port subs! ingredients freshly sliced right front you  Everything just tastes much better  Definitely favorite sandwich shop around   This eastern location usually whenever need port subs fix  employees very friendly always order perfect! Love it  <EOR> I really enjoy Port Subs location consistent brand  found employees very friendly quick help me  generous every request made  able through line within very reasonable time   If town Subway absolutely love place! <EOR> I've eating Port Subs over 20 years   if doesn't say something then don't know does   quality stayed same long   never gone downhill   price never skyrocketed  consistently damn good 20 years   When comes cold classic sub there's no better place Port Subs   No $5 foot long gimmicks just damn good subs! <EOR> You guys should ashamed! thin slice salami all bread really guys even away stuff??? <EOR> Food good but thy rushy kinda rude  mean know want fast but take your time actually treat customer nice <EOR> The gentlemen working very friendly  inquired veggie subs which he asked vegetarian?   soon said yes he immediately began cleaning slicer    with spray all  Also friend drinking bottle soda which car all day  He must noticed he brought cup ice  <EOR> So happy find PoS near work  driving place months realizing RIGHT THERE  When work 8 30 PM lot places go  Usually fast food only option non costly meal  Now Port Subs! located Lowes shopping center Eastern close proximity new terminal T3 McCarran International   I arrived exactly 8 40 PM last night just praying weren't closed  weren't! Although cleaning up  felt kind bad usually when entering establishment close when closing but really wanted sandwich! two male employees inside did seem bothered arriving late  talkative nice while made sandwich    I love all PoS sandwiches but usually #5 Turkey Ham Cheddar Cheese   There's thing love PoS over Subway actually SLICED cheddar cheese! Subway only shredded  My sandwich delicious combo $8   kind pricey but  just much you'll pay combo anywhere days    The store clean employees nice food great  A+! <EOR> Decided check place since don't back Bay  Favorite place sandwich now come all time! craved bad boys all throughout pregnancy lol   Only bad experience time came half hour before closing employee locked door rude! <EOR> This great little place whole chain   People super friendly addressing even if they're super busy sandwiches always come bad all   all little places good but spot better ones! <EOR> I wanted something delicious bit healthier your typical fastfood joints chose visit Port Subs  near Lowes going to  immediately caught attention griller collection preferably pastrami! added some provolone cheese pickles mustard pepperoncinis tomatoes red onions  ever crafted sandwich sheer perfection! highly enjoyed meal earlier today   only because delicious staff just amazing! Kurtis Tina George exceptional! Very courteous very friendly most importantly passion do  work customer service industry  understand system works  definitely coming back branch tell friends it! If chance swing bring them business  You'll glad did! all negativity happening all around refreshing encounter such small group gives such tremendous positive light! <EOR> This chain where usually sandwiches   shop no exception   few times while town business   chain stores think people stand out   shop always great service   Friendly helpful open requests   Good management guess  <EOR> 