Maybe because 5 star ratings place hasn't improved  hate against grain but must speak truth   Pros Hands down BEST mochiko chicken Las Vegas    girls always friendly no matter many things off menu day   Cons Every time walk establishment something out  pork fried rice macaroni salad   there no excuse anything Hawaiian Food establishment    Also fried rice seasoning blend 'dashi' which MSG   No wonder yummy! doesn't bother but some might     Items being definitely issue poor prep   If want char siu your fried rice down street where never pork   Also  claimed 'Hawaiian Food' establishment should NEVER mac salad   even sure if call place Hawaiian Food establishment     I'm denying place good food   when everything stock is  <EOR> Yummy! Best brown fried rice ever tasted! Clean friendly staff <EOR> Rice Trax great when need something fast easy   pretty small place but sure more take out place since food served take out containers   empty when but don't afraid! food good normally don't kind food   ordered garlic bento box LOT food price   Enough second meal easy   service very quick people very nice   I definitely back again try more menu  <EOR> CLEAN!!! Great food menu simple but offers lot variety options   first visit wow!  cost very reasonable too  <EOR> Always pleased Rice Trax! My girlfriend always passed Rice Trax finally gave whirl coming across coupon   weren't sure expect other Asian grill style places area so so  But pleasantly surprised starving Rice Trax def delivered!!! First all place super clean staff helpful explaining menu options food AWESOME!   The fact design your own rice bowl meat 3 veggies rice style sauce fantastic!!!  skewered grilled chicken grilled beef awesome lean but tender!  Rice great veggies look bright fresh!!! We back several times continue frequent visits future coupon LOL!!!!! <EOR> This place bomb!!! Love kimchi fried rice + 4 skewers!! HEAVEN! <EOR> I wasn't mood cook last night decided try Rice Trax   purchased Group on last year but never used it   decided pick Garlic Bento Mochiko Bento $8 95 bf could choose which he wanted   Garlic Bentro came 3 pieces garlic chicken deep fried chicken sauce 2 beef skewers 1 hot dog 2 slices spam 2 pieces sweet potato tempura green salad furikake rice   Mochiko bento came little pieces mochiko chicken 2 skewers chicken katsu 2 pieces shrimp tempura green salad furikake rice   Very yummy   visit again especially since 3 minutes away home  <EOR> This second experience place seems just getting better every time go   I ordered Furikake Bento today 1st time Mochiko   Service A+  cashier very friendly even reminded nifty little punch card received first time  she done such bad memory would forgotten take advantage it  placed order waited patiently food  didn't take long before heading door bag goodies   On food    delightfully delicious! Furikake Bento came fried rice 3 toppings your choice chose red onions green onions peas furikake shrimp skewers teriyaki beef skewers teriyaki chicken salad  shrimp crunchy slightly seasoned  Every bite addicting  teriyaki beef reminded family's marinade recipe lightly seasoned nice kick pepper sweet touch it  wonderful throwback memory! chicken teriyaki didn't seem much flavor but throw cup some spicy cream based sauce once dip definitely gives nice tangy bite  Again fried rice perfect  tasted garlic onions sweetness peas  Mmm even now reliving splendid flavors taste buds write review  Excuse while clean drool keyboard     The most wonderful part going give ton food  eat bento box two meals feel full each time  $12 box but see myself being regular least once week contributing hard earned money fine establishment  top still two more bento boxes try definitely reading reviews those soon  <EOR> Two words Chicken Katsu!   Wow reading all reviews place finally decided check out  If local grindz Hawaiian food definitely give place try  ordered mochiko chicken bento kimchi fried rice whew struggling through but didn't want stop eating  definitely pay for!   I enjoyed bento because pretty much sample all meats choice type rice wanted  say chicken katsu awesome  crispy batter moist inside chicken dry  Screw Raising Cane's think Rice Trax when craving chicken fingers! kimichi fried rice also enjoyable but spicy would liked thank goodness Sriracha! teri beef skewer tender easy eat! Sorry Mochiko but overpowered Katsu!  I would definitely back try some other combos  fact create your own fried rice  Yes charged additional toppings outside 4 meat skewers 3 veggies your own sauce but really needs many toppings? Plus those health conscious offer white brown rice  always plus! decor isn't anything fancy amazing would suggest take out  cashier friendly helped through ordering process  <EOR> I don't normally write reviews especially fast food restaurants however Rice Trax worth it   family travel across town least once week eat wonderfully new restaurant   really really good fried rice but always order tempura fried rice   awesome tempura!!!  Better lot sushi houses town much more affordable   prices excellent amount food get!  definite must try place! <EOR> This place awesome   Great bentos lots options  garlic chicken Kim Chee fried rice favorites  garlic chicken moist inside crispy crust tasty sauce  Also try Mochiko chicken various tempuras  won't disappointed! <EOR> Saw sign front location Jones saying moving Rainbow around June 3  2 days before July  tried calling them left message but no calls back??  hope still business  Does anyone know what's going on?? <EOR> I can't believe open year never heard until today !! Finally bento Hawaii         Garlic bento garlic chix teri beef spam hot dog sweet potato tempura mac salad         garlic chix crispy flavorful  teri beef sticks           Mochiko bento mochiko chix teri beef chicken katsu shrimp tempura mac salad favorite mochiko chix cut into little pieces marinade soaked through  chicken katsu stick first time ive seen very impressed shrimp tempura nice touch                Mac salad extra  50 charge but worth it      Both bento's alot food looked really good someone cared   Someone kitchen pretty sure actually cooked Hawaii because flavors presentation spot on    wish found  Rice Trax sooner lot catching !!!! <EOR> This place bomb! Choose your vegetables let them take care rest  Good food!!! <EOR> So far best Tempura shrimp found town! Bento Boxes great  delicious deal too  <EOR> This place going fat   GOOD   Rice Trax seems specialize Hawaiian plate damn some good ones   ordered katsu curry plate while boyfriend tried mochiko   katsu curry plate includes huge glob white rice large helping katsu chicken pieces macaroni salad salad   katsu crispy curry nice kick   macaroni salad flavored nicely  meaning didn't just taste mayonnaise   Brown rice option   so   that'll healthier right? Right?  The mochiko bento however favorite far  includes tasty crispy nuggets unbreaded chicken along beef Teriyaki chicken katsu stick rice two large pieces shrimp tempura   Yes mochiko bento should included Why Your Fat  greasy om nom   The restaurant isn't fancy but Vegas al fresco dining experience aka eating tables strip mall parking lot    back continue trajectory heart attack city  <EOR> After seeing friend's posts Facebook decided check myself  could see why ranting raving place! ordered garlic bento which comes your choice fried rice 2 pieces of   garlic chicken Teri beef spam hot dogs sweet potato tempura! Need say more? enough satisfy biggest Hawaiian appetite! Last but least fave dessert tempura ice cream!! food cooked perfection tasted good looked! <EOR> Very Friendly Staff Big Portions Food tasty more could ask restaurant    place great can't wait until next time travel Vegas try Garlic Bento Box  <EOR> Food pretty good  Ordered Kimchee fried rice garlic chicken  Kimchee fried rice pretty good but way better garlic chicken's batter little thick me  Would've given four stars but service lacking  told woman counter first time came reading good reviews yelp  She barely acknowledged even spoke  whatever   anyway asked side order kimchi she said sale only used fried rice  actually thought she kidding but when home  no side kimchi! Really? Well little far anyway but now lost sure  <EOR> This place great! live right down street current location eat least once week  food great quality offer nice variety options  people work very friendly accommodating special order because allergies  moving different location Rainbow soon sad next door now! But 3 minute drive when move <EOR> Onolicious! son heard place cousin adventure find it   Although distance house made trek am glad did! portions huge! food absolutely brok da mout ! All food descriptions money far expect!  Everything superb!  staff pleasant friendly!  Mahalo nui loa! <EOR> I felt compelled write first ever yelp review because want establishment succeed around long long time   wanted reinforce pretty much all other reviewers already posted great place is    friend mine told place can't believe passed many times!  family owned people Hawaii really know locals Las Vegas looking plate lunch bento     The food fresh tasty plentiful inexpensive   Everything mean EVERYTHING menu delicious flavorful   huge menu better off because whatever good   seating decor clean nondescript   counter service friendly efficient   simply cannot ask anything more   The shrimp tempura chicken katsu curry garlic chicken mochiko chicken best town take out joints   I may write review Poke Express because another fantastic eatery family owned friendly folks Hawaii  <EOR> Mochiko bento kimchee fried rice ftw    katsu skewer moist ono mochiko chicken hit spot    kimchee fried rice made spot broke da mout    new fave Hawaiian food joint    <EOR> Kim chee fried rice tasty! Came late lunch day some friends even though already eaten  why fat! can't resist trying new places  Seeing all assorted tempuras skewers salivating  ended nibbling off boyfriend's bento box which consisted teriyaki chicken beef tempura shrimp top kim chee fried rice side salad  meats juicy full flavor  could add even more flavor them dipping sauce choose upon ordering   Everything customizable pretty much create your own fried rice rice plate  also plenty sides la carte items choose from   Be warned though place reeks grease food smell set into your clothes hair if decide eat Next time try garlic bento box to go! <EOR> This location moving 7765 S  Rainbow!!!! excited right house! stamp cards too!!!  Every time impressed! brown rice kimchi fried rice red onion zucchini jalapenos!!!!! also sometimes tempura fried veggies but warning you   IT'S LOT FOOD PERSON LOL! could really split combo between two people   I must confess right now never asked if kimchi vegan X really need ask if fish sauce it  Otherwise pretty sure combo vegan        I can't wait until moves Jones Rainbow because basically walk dangerous that?   It's super good owners? people work very nice   I plan host UYE soon opens Rainbow new beautiful building! <EOR> I love rice trax! convenience location just being right across place tend quick jap fix  normally garlic mochiko bento w kimchee fried rice  Rice must try! <EOR> New location finally open!!! called yesterday around 4 30pm see if open guess what?? was!!! car drove down Rainbow Robindale  Just luck closed time 5 30pm  hell??? heart shattered  sign door read Sold   ' made sure call order ahead today p Bomb tell you! Except teryaki beef teryaki chicken breaded shrimp point! fried rice perfect! <EOR> The flavors just perfectly right !  literately craving place next day but waited till following weekend again best bento ever  never fan chicken katsu until now but favorite item furikake shrimp most unique dipping sauce  Can't wait try rest items! <EOR> A good alternative Aloha Kitchen L L if craving Hawaiian Japanese food!  Ordered mochiko bento brown rice mac salad TONS food  Couldn't finish it   rest breakfast next day! Meal cost $9 00+    Word advice place if trying diet P  I would def come back try other bentos  ! <EOR> To good write much busy munching great FOOD!!!!!! Love service amount food given! wow  love it  <EOR> Glad finally stopped place because now plate lunch fix close home!  Mahalos Rice Trax!  Been few times mochiko combo w Kim chee fried rice first time    Ono!  Second time bento furikake shrimp    don't hold back definitely your money's worth here  Ordered pork fried rice second time enjoyed more   Chicken Katsu skewers some juciest good stuff   Sugar bites mini malasadas cinnamon sugar   Took dad when he visited HI very picky fried rice needless say picked 3 times when he week   They also just started frequent visit card thing good thing because going back  <EOR> I've twice far food both times amazing  always rice traxx bento which comes rice sausage spam garlic chicken tempura sweet potato marinated grilled beef  beef really tender marinade comes across Korean bugogi  also serve Korean sauce option sweet savory current favorite  main event rice traxx though fried rice  start selecting wide range veggies then choose your rice they brown health nuts next sort protein want prepared then finally sauce  fun experimenting new combos different flavors  gotten grilled items always tender little smoky  best dish garlic chicken  huge pieces fried chicken coated sweet salty garlic sauce best described ad fried chicken boulders  love em! dessert tempura ice cream which crisp outside tempura batter rich ice cream inside  won't sorry  place would five but inside little    basic  Throw plant somewhere something but being said food star show   that fun creating your own rice dish  <EOR> Awesome! Best Hawaiian grub town  Low prices quality food chill atmosphere mom pop restaurant 5 star  am sad moving soon but least still neighborhood  yet try more dishes  However love house salad macaroni salad chicken Katsu chicken skewers Machiko bento beef teriyaki  yet try everything else  But soon <EOR> 1 star off bat for location   kinda hidden masses but great neighborhood! P   we finally take lunch cool new establishment around corner really glad did!  little under weather appetite super annoying   but did enjoy it   my plate [1] beef [1] shrimp [1] chicken skewer lot kim chee fried rice  [I fried rice sticky moist   rice sticky but halfway moist   ] decent    the beef tender!! three   beef fav   chicken juicy shrimp flavorful      when husband first opened he afraid beef chicken wasn't going enough him   but was   LOT rice left over    I yet actually see place eat there    but trying first time being totally satisfied sure won't long till do! <EOR> Simply best place eaten Vegas  back back back more    Don't fooled generic looking Teriyaki place strip mall  food FRESH awesome  break diet eat carbs just Rice Trax    It's local joint seemed loyal following  Thank Yelp helping find great establishment  <EOR> Garlic chicken best thing here  girl shared two meals best thing ate garlic chicken far  next day craving again  just can't enough stuff  <EOR> if ur craving mitsuken style garlic chicken   u'll disappointed  other then mochiko chicken katsu curry delish  next time we're trying fried rice  <EOR> This place rice equivalent Subway choose your rice white brown meat 3 veggies cook fry all you   elected brown fried rice grilled chicken veggies red yellow peppers carrots    Decent portion size tasty   Instead being fried rice veggies chicken comes skewer accompanied your choice dipping sauce I chose Korean sauce    Hubby garlic bento box assortment meats rice actually finished lot pig!    Impressive considering amount food!  The joint small nondescript situated little strip mall Jones   While food very good floors tables bit sticky which distracted bit yummy food     I may choose eat next time but would definitely consider takeaway next time want fried rice  <EOR> I finally passed Rice Trax when open but just left UYE only few minutes before  excuse stopping bring some food home everyone else   I ordered couple Mochiko Furikake bentos  know just ate but smelt good ride home sample some  best part Mochiko bento big pieces chicken katsu shrimp tempera   best part Furikake bento furikake shrimp dipping sauce     So delicious Rice Trax some best bentos Vegas definitely  still haven't fried rice coming back soon  <EOR> This place great! Food top knotch happy friendly service keep coming back more! <EOR> After reading lot great reviews seeing check in check in friends decided check place out  probably would've checked lot sooner fact kind way house but better late never! came parents ordered Furikake Bento Mochiko Bento  first surprised inexpensiveness bentos 8 95 variety items included each  When order arrived again pleasantly surprised amount food! portions pretty big!   Being first time didn't stray far substitution options had  While substitutions additional price i e  kimchi fried rice macaroni salad good note options  Especially health conscious individuals    One downside did find left place smelling food  While sure hard ventilate small place open kitchen prepares food way might want dine unless plan others smell everything ate your clothes  Thank goodness TO GO! <EOR> I live Henderson but when mood yummy deep fried goodness place go  menu very simple but did great job narrowing down  few delicious items  furikake bento mochiko bento kimchee fried rice cre <EOR> Love Bento's very cheap get   Garlic bento pork fried rice favorite   Workers very nice place very clean  Highly Recommend!!! <EOR> First time Furikake Bento great  only thing wrong place name  Rice Trax? might more sense if near race track  <EOR> The fried rice very tasty  Beef kabobs great well however shrimp kabob very dry tasteless   owners very friendly place looked clean   definitely coming back  <EOR> I'll just add wave great reviews     place really awesome   kimchee fried rice good garlic chicken 'broke da mout' good   really place special everything good bentos   just main part but all sides great too   yakitori beef skewers very tender salad dressing tasty tempura very fresh delicious   really enjoy place  <EOR> Not impressed! chicken katsu curry box which overflowing  cubed box store bought curry  could barely see fried rice all curry! chicken extra crispy but cut very thick which hate  mac salad overdosed pepper  small portion salad which ok but dressing tangy liking   The restaurant very small maybe sits 20 people kinda dark inside  menu selection very minimal mainly focused fried rice   Won't back  <EOR> After driving past place way work everyday dying try it  Little did know great mom n' pop bento shop chock full hawaiian japanese food tastiness served quite aloha spirit!   Rice Trax offers DIY bento box menu where pick meat vegetable chicken beef shrimp cooking style battered katsu grilled mixed pick your veggies your fried rice or choose steamed rice if you'd like then your sauce dipping teriyaki katsu garlic sweet chili korean   just choose at the ready bentos such Garlic Bento Mochiko Bento Fuikake Bento Katsu Curry Bento    I chose mochiko bento while dining partner chose himself  bento came 4different kinds meat enough rice able split another person still feel satisfied afterward  cooler thing jonesing try next time visit? kimchee fried rice which instead regular rice options additional $2 25  also sub macaroni salad $1 50 but think might just try side day since really love rice    My bento yummy love offer brown rice option  beef teriyaki delicious tender moist which something  easy find places sell teriyaki anything  dining partner teriyaki dipping sauce which tasted homemade  alone something I'd come back haven't able find teriyaki sauce found tolerable since little girl Hawaii  awesome sweet thick just right balance salty    The other thing try next time yakitori sticks  They're $1 50 each  $8 95 any at the ready bentos place priced pretty amazingly some damn good down home Hawaiian food  <EOR> I sitting desk couple coworkers came back office groaning talking place   asked them where did go?  learned place   thought self want there! Saturday told wife going fried rice place   loaded family mission     We walked girl counter friendly   didn't know order but actually knew order  Does sense? order Mochiko Bento   35 pics box Yelp   ordered infamous Mochiko kimchi fried rice   absolutely love KIMCHI!  very excited try it   ask vegetables want put your plate   wife ordered tempura plate regular fried rice     After ordered immediately noticed didn't any high chairs   tough because 1 year old   ended having sit laps rotated each could eat   portions huge! especially Mochiko bento     This place awesome   would given 5 stars if high chairs   also waited long time food   am against waiting if food going great but seemed waited looong time   if area eat here!  Cheers! <EOR> Why folks across town?    okay ll drive when craving Mochiko chicken     sadly always forgetting take pictures because busting plate soon it  <EOR> This place bit closer back home home being Hawaii  big departure Hawaiian BBQ joints around town  Ricetrax type eatery friends would frequent  L L aloha ohana etc type places I'd never set foot when lived 808 but digress  pretty much all bentos here  Different strikes different folks but among friends mochiko chicken bento winner  Healthy portion mochiko chicken 2 skewers chicken katsu 2 skewers Teri beef  mouth watering thinking plate food  knock park sub plain rice Kimchi fried rice  If finish entire meal 1 sitting you'll most likely end skipping dinner  just whole lot food  usually through half    This place good picky eating coworker hesitant nay reluctant eat here  But ultimately cOnvinced eat here  lunch she thanked asked for  She says making eat now new favorite eatery all las Vegas!! Most likely won't your new favorite maybe will  But guarantee you'll  satisfied food  <EOR> I haven't keeping yelp reviews unfortunately but admit any place find frequent 5 times under 2 weeks means must good!!!  I started moving December 19th making trip pulled into parking lot right near new house  wasn't quite sure would find but wanted know choices going going forward future    I spotted Rice Trax back complex behind gas station well Outside Inn  little wary did quick google search all great Yelp reviews came decided worth shot   I walked sure order asked girl behind counter help  really didn't want anything deep fried she suggested try fried rice   The fried rice build your own  4 skewers meat chicken shrimp beef well  picked meat choose 3 vegetables I chose peas green onions broccoli sauce  She suggested garlic sauce house special   They everything order sat wait  under 10 minutes food ready go  took home eat watched movie thrilled meal   taken bunch people since others gone result tweets pictures      LOVE PLACE!! <EOR> I guess didn't realize unhealthy Hawaiian cuisine until complaining   limited menu but everything delicious   bentos spam hot dogs garlic chicken teriyaki beef   wouldn't say chicken very garlicy but super crunchy delicious   also built own fried rice grilled chicken sweet chile sauce   Very good lot food your money   probably back maybe night heavy drinking  <EOR> Michelle Dean such friendly people! only because they're Hawaii just general! bf did build your own Michelle patient us! She explained entire process because hunger getting best confused reading signs   So    pick your sticks pick which way your sticks prepared grilled katsu'd battered pick veggies your fried rice choice brown white rice! mixture both    then pick dipping sauces want  am EXTREMELY indecisive requested bit each teriyaki garlic katsu korean sweet chili   She nice enough me! THEN   wait while salivate listen music broadcasting through laptop onto speakers    few minutes passed    then! Moment truth   At first when opened thought bit small BUT started digging realized perfect amount! salad great skewers perfect even some rice left over     I loved much boyfriend returned later week bentos He furikake bento mochiko  again winners! Awesome flavors  way favorite sauces korean garlic sauces  Yummmmm   Wish closer home  all! <EOR> Soo yummy!  Rice Trax really unassuming looking restaurant strip mall but super delicious highly recommended  katsu curry which really good but HUUUUUGE portion  husband another bento can't remember which but THINK mochiko  variety different things all which very tasty kept stealing bites his  plain white rice topped furikake which nice added touch  also tried garlicky shrimp appetizer yummy but overall just much food would stick bento next time  also want try fried rice  Can't wait back! <EOR> I'm devastated meal! spending half year new neighborhood earth would know gem front house  Fried rice amazing completely broke low carb diet  Ohh more bento? <EOR> We paid visit again lunch already having tied both Mochiko Furikake bentos decided try Garlic Bento huge pieces garlic chicken hot dog spam teriyaki beef skewers okinawan sweet potato tempura   This bento ONO TOO! but think favorite still Mochiko Bento which also shared added side furikake shrimp well   There slight possibility perhaps another opening  close Slidin' Thru NW The owner building already proposed them most definitely keep fingers crossed mean time 45 minute trek Jones Robindale!    ALOHA!!!  YELP 365 CHALLENGE 192 365 Garlic Mochiko Furikake???? <EOR> Let's face when you're Asian eat rice comes point when begin dread those little grains  Maybe you've even considered Paleo Diet use your scapegoat ignoring grains  Wait mean no? Ah guess may just me  Rice Trax kind deep fried savior came remind glory rice its companions    You start off deciding if want plate for hungry bento for REALLY hungry two somewhat hungry couple likes split   choice upgrading fried rice do it pick your ingredients fried rice bar   Wait what? didn't tell which bento plate get? them all course! Just kidding favorite would Mochiko wait no Katsu Curry wait actually Garlic Bento  Hmmm! no wrong choices! only problem unless you're professional food eater won't enough space try everything go  No worries though stamp card! $5 off your next meal 10 ? meals   Can't wait them reopen new location Rainbow! When switch Paleo Diet better believe Rice Trax long list last suppers   <EOR> If you're looking casual restaurant outstanding fried rice vegetable tempura chicken beef teriyaki sticks can't wrong Rice Trax    located behind Outside Inn may little hard find   also chicken sticks tonkatsu batter fried style three types sauces dip into   Sin City Shrimp also winner       little spicy sitting bed guacamole cool off   couldn't over great tempura batter was   owner chef used work large Japanese restaurant everything best quality very delicious  <EOR> Yep would eat every week  would say everyday but would exaggerating bit  *not really*  I always find anyone anyway possible eat lol After hiking Red Rock topic lunch came suggestion place    and despite half hour distance won = garlic chicken bento side onion tempura   You choose ur veggies tempura which all flustered because wanted alllllll veggies tempura'd     was hoping everything tempura'd but since brocolli onion tempura onion rings really almost    Swear love garlic chicken but shoulda friends order  He mochiko bento side curry  looking meal think  best bet meal  mochiko delish! chicken katsu my fave katsu Vegas curry ur own chicken katsu curry   Altho complaint curry little   it wasn't enough feed curry craving    I yet try tempura fried rice  next week  next week mean tomorrow! <EOR> Rice Trax ADDICTING!! leave happy food baby EVERY TIME!! xD   This small mom pop's take restaurant far most amazing Hawaiian Japanese lunch place Vegas  food absolutely fresh each time sizzling hot so if you're eager eat don't burn your tongue! ONLY downfall takes while your food BUT its well worth wait if hurry then call order ahead time    I love Mochiko Bento Kim Chi Fried Rice the total meal costs $10 includes scoop crispy chicken pieces my favorite bunch great fried rice 2 shrimp tempura 2 HUGE chicken katsu stick 2 sticks beef teriyaki pieces side scoop salad  also comes 2 side dipping sauces 1 thick sauce 1 more liquid sauce  really fan sauces but food stands great alone anyway  <EOR> GREAT FOOD! roommate hqve eaten lunch dinner past few days  tried all  favorite Machiko Bento!!!please everyone!! Awesome!!! yay live within walking distance!!! Yay! <EOR> Very good Hawaiian style teriyaki plate lunch   place definitely bit different your standard lunch fare   The garlic chicken plate really good   mochiko plate good but thought chicken katsu little dry   tempura choices varied very good well   Being able throw various fried rice onto your plate also very nice option   Been 3 times already   Definitely worth try  <EOR> I wish weren't moving new location further away me   If you're looking quick great tasting meal Rice Trax way go   1 star = Mochiko chicken best ever tasted  2 stars = Fried Rice!  onolicious!  tell them ingredients put into your fried rice your taste   Comes great every time!    3 stars = Garlic Bento its Brinner! Breakfast Dinner Hot dogs Spam?  Yum!  4 stars = Mochiko Bento another faves   Lacks 5th star because beef skewers really great   eat everything bento but beef   chicken katsu little dry well   Maybe if weren't thick   But all all back frequently quick dinner  LOVE fried rice forever! <EOR> Went lunch other day   first time here    just opened lady helped very helpful    menu seemed confusing first but she explained very nicely politely which made experience even better    Ordered fried rice chicken skewers pork slices beef tempura grilled shrimp    Couldn't wait home because food smells good   home disappointed everything very good    Saw new location moving into early next year think lot better location but same distance house wish right next door but still far  <EOR> Was concerned eating since most food looked deep fried pretty healthy   grilled chicken grilled steak brown stir fried rice   Nothing short incredible   Great flavors all around good value price  <EOR> I found place because bought Groupon certificate $5 $10    The format place build your own Fried Rice  choose your vegetables 3 protein rice sauce  also robata tempura made order    1st time ordered Kim Chi Fried Rice 2 Robata sticks  really liked Kim Chi Fried Rice thought robata ok    2nd time ordered Vege Fried Rice  bit salty didn't ask which sauce  think defaulted teriyaki    Overall place ok would come back because variety veges put your order such edamame green beans broccoli etc  also order brown rice half half mix   FYI don't any eggs which typical fried rice    Tip Don't stay long because ventilation great come smelling food rest day  <EOR> Yummy!!!  Rice Trax become favorite ours when want some serious grub  love fried rice bar which pick 3 indredients your want your own personal fried rice add more small price   And did mention fried rice flavorful? bland all no need add soy sauce thing hate when going paying food Why should pay food but then still season ? Naw want food ready grubbing action immediatley!!!!  All meat options shish kabob sticks except mochico chicken  chicken beef tender when dipped several sauces Ohh Baby     USE WHITE MEAT CHICKEN more healthier fav!!!  The Furikake Shrimp dipped special sauce ono!!! The salad dressing good tell truth never ate anything didn't enjoy   Some people don't when dining inside food served to go containers but flip side really way cause when time your leftovers packed already guess ? No wash any dishes      Yeah need Rice Trax your grub on wish open Sundays too    <EOR> This little spot hidden away corner Jones Robindale  first time checking place walked into small dinning area maybe seating most 20 even less    Looking menu offered different kinds bento boxes trax fried rice   Breaking down trax fried rice basically choose 3 veggies mixed into your fried rice which also choose white brown rice awesome!   Then your choice shrimp beef chicken which prepared grilled battered katsu    Oh man   the options!   So decided shrimp chicken all grilled  serve your food black to go container whether you're having go   did take bit time food but understandable since no empty seats house when there   Anyhow food great  fried riced great portion yummy  Totally hit spot  did shrimp chicken skewer which 4 but unfortunately wasn't enough meat along rice  made kind sad but price left over fried rice didn't mind much   OH! also forgot yummy dipping sauces chose dip your tasty proteins too  sweet chili garlic sauce  Both good  <EOR> I've lived literally next door place years just recently discovered can't believe missed all time! rice DELICIOUS! set rice bar u choose whatever ingredients want  first visit Garlic Chicken rice flavor sauce very good however disappointed quality chicken  lot fat skin couldn't eat it  But rice kept going back again again! large portion feeds twice  #JustDoIt <EOR> Bento's just Hawaii!!! But always garlic chicken plate kimchee fried rice   chicken nice crispy outside juicy inside  garlic sauce money!!! kim chee fried rice good mines lil less spicy but still end eating whole plate   One time ordered take out lunch accidentally gave order someone else wait few minutes more which didn't mind  inconvenience gave free tempura    Great food great service! <EOR> Finally made last trip LV last week   and weren't disappointed! much food ordered fried rice veggie tempura side shrimp tempura  Best tempura LV cooked perfection light crunchy batter  sister split meal even gave extra plates split those pay extra split kind places  They're moving new location just few minutes away first location new place much easier find  plan going back next time we're LV sure! <EOR> Closed    yelp still location listed s  Jones     CLOSED  couldn't write review without least 1 star   <EOR> This place another hole wall review it   craving Hawaiian plate lunches believe when tell place put those cravings rest   Although kind hidden area where much things going food really going on   decor same most fast food Hawaiian joints back home stuck keeping plain simple   Hopefully ambiance does improve but now complaining   no line food order thing mind  GARLIC CHICKEN say OHHHHHH YEAH!  The Garlic Bento consisted 2 teri beef sticks 2 spams 2 hot dogs 2 garlic chicken your choice fried kimchi brown steamed rice salad tempura sweet potatoes   could careless salad potato but amazing part dish kimchi fried rice garlic chicken  Crispy juicy tender amazing    say again OHHHHH YEAHHH! Each bite mind blowing experience admit am hooked addicted   menu more choices bento boxes already premade think there's option your own plate   also see other hawaiian delicacies apart menu     If you're eve side town give shot! won't wrong  hope place sticks around because I'd really disappointed if didn't  whole concept GENIUS! <EOR> Had furikake Bento fried rice kimchi pork green onion side Mac salad  Fried rice awesome beef shrimp great didn't chance try chicken because already full  Mac salad good great though  moving though new location rainbow next dairy queen soon but sure when  most likely regular here  = <EOR> The Mochiko bento yummy! came Mochiko chicken which super crunchy! also comes beef chicken Teriyaki shrimp tempura  portions huge delicious!  would love come back try fried rice  food along portions great deal! <EOR> Very good food  Freshly made way want it  Thank goodness didnt pick through rice stuff didnt like  Prices great  plate share 3 people  Literally could share  <EOR> This place become new favorite little pit stop before heading home work   offer custom fried rice vegetable bar choose mix into your order     The real treasure place chicken katsu  always comes fresh hot chicken always nice juicy     I would recommend getting your own which includes 4 skewers your choice  skewer choices   try chicken katsu beef teriyaki grilled shrimp battered chicken   If kimchi fried rice well     The only downfall would say place intense oily smell if decide dine in   delicious katsu comes heavy price making smell afterward   Therefore go! <EOR> We only customers afternoon small informal family owned business   order counter meal brought table when ready plastic takeout container   each ordered 4 sticks yakitori chicken which comes small salad white rice   also requested garlic sauce side  enjoyable lunch but would rush return  <EOR> so frickin glad found place! heaven among sin city   WOW!!! KAPOW! place sayin stupid words you've experienced eats!   Small joint nothing special outside all  Looks typical fast food type atmosphere  BUT ISN'T! try some Kimchee fried rice Mochiko chicken shrimp tempura beef teriyaki salad  Now if you've other Japanese Hawaiian type restaurants you'll know Bentos already  pretty big relatively low price  Rice trax gives some extra flavorful fried rice pick your own rice 3 ingredients comes all stuff mentioned 9 49+tax! steal  eat lot finished all but full coma like   guess maybe 3 pounds food  could feed 2 small girls 4 children      seriously top 5 restaurant since moving Vegas  frequent place long long time   also check Yayo Tacos Love Sushi  some places super good but exciting Rice Trax  Why Guy Fiery found place? Step ya Game boy!!! <EOR> amazing food amazing service!   I little confused menu first but some help awesome staff  your own plate veggies beef teriyaki white rice    It delicious! greasy prepared fresh great portion size! Now least once week  fiance gets furikake bento he loves it!   I highly recommend place! <EOR> There word mouth restaurant good food  came dinner ordered your own plate brown rice combined corn carrots green unions grilled shrimp  must say AWESOME!!! also tried chicken katsu off girlfriends plate good too!!! would recommend grilled shrimp battered shrimp chicken!!!  haven't tried chicken katsu beef definitely come back again    I really don't any negative feedback regarding place other location  really hard find    I'm definitely recommending friends!!! <EOR> veryy good stuffs!!!! love it <EOR> Why did no tell place? lol I stumbled upon reviews while searching tasty place near house decided give try  mochiko bento tips said amazing  much variety meats every them oh good The next day furikake bento  dipping sauce shrimp? mhm spicy but spicy cry crunchiness furikake shrimp great  Nothing left thrown except non edible skewers utensils  Even now writing review just want run house some more bento  Haha  <EOR> Foods delicious!!! dinner kimchee fried rice salad  dessert tempura ice cream da BEST! order sugar bites good! <EOR> after seeing FB friend's pictoid ricetrax food   knew check place out!  came around 8pm dinner go  absolutely agree other reviews when say ventilation system needs replaced upgraded  just standing while food being made could sense smell food saturating your clothes  leaving front door open could possibly help but since effing cold outside wasn't option   took Vince L's recommendation your own plate  tried exact same plate but grilled shrimp  shrimp tempura alternative  veggies corn peas green onion   my favorite all skewers chicken katsu  totally fresh crispy    chicken juicy inside    wasn't greasy  next battered chicken  liked tempura batter used it  gave nice texture  shrimp beef teryaki last  still good   but didn't wow chicken skewers   the rice let down  if sesame oil use rice    used much  made rice little mushy  garlic flavor super strong just overall   overwhelming  portion huge but since flavors strong hard finish   i sweet chili sauce which pretty much mae ploy sauce  lol  next time garlic sauce  highly recommend it    will back? probably  maybe just stick skewers just plain white rice just brown rice    service super friendly very helpful when ordering  <EOR> Mildly embarrassed say dreams place eating first time   definitely new favorite! <EOR> man love food here!  my fav mochiko bento substituted kimchi fried rice   LOVE rice   its such great price paid much more worse tasting food     bento pretty big    comes 2 shrimp tempura two chicken katsu's stick 2 sticks beef teriyaki some salad   fried food just damn crispy teriyaki sticks flavorful   reminds filipino bbq sticks just fatty   also comes little crispy pieces kind teriyaki flavored chicken not sure exact name it    food doesn't soggy all if your doing take out   rice trax healthy thats why its tastes good   they cook your food order think   thats good thing the food fresh! but also bad thing if your hurry   food does kind take long would recommend placing your order advance   place nice clean too  one thing leave smelling food sure!    thing though its kind hard miss look corner jones robindale   i really appreciate when mom pop places produce awesome great tasting food   back again again     want everyone know taste food here  <EOR> This place everything love restaurant quick cheap huge mean HUGE PORTIONS!  I walked looked menu just stared         I couldn't figure wanted because really wanted everything   Unfortunately don't bovine stomach choose just one   Mochiko bento box!  bento boxes come partitioned styrofoam box salad small sections sauces covered cups other side big half box rice seasoned furikake topped all meat   this   2 skewers Mochiko battered white meat chicken 2 skewers teriyaki beef pile chicken katsu   Mochiko chicken?!?!  you?  Why never seen before?  Chewy crispy same time you're culinary paradox deliciousness!  chicken katsu small pieces chicken versus individual tenders battered fried much sense way because more crispiness per square inch way  teriyaki beef dry side soaked sauce good thing   Just slightly more well done usually otherwise still good   Oh almost forgot salad iceberg covered ginger dressing   ate whole thing salad   Rice furikake?  Thumbs upskis!  I couldn't finish food shot   gladly took home lunch next day     So come Rice Trax if want yourself food baby lot money!  did planning come back Garlic bento your own fried rice    BTW brown rice!  If you're into sorta thing      Go White rice!! <EOR> Yummy teriyaki  If garlic your place try  shrimp tempura tasty! <EOR> i live right place eat least once week always tend furikake bento some sweet potato tempura side  love owners actually cooks  everything portioned everytime its always same size  know when places L L Ohana its always consistent  now fiance always seems something different seem try she gets  fried rice also very good! dont forget sin city shrimp  <EOR> I mochiko bento lunch DAMN tasty!  If LV want delicious lunch under $10 sure stop by!  LV all often not fave place sorry Rice Trax just added eat when you're town list!  just down street office too! <EOR> One favorite chicken dinners mother law's when lived Hawaii mochiko chicken   when came dinner menu thought why give try all while since some   I Mochiko Bento mochiko chicken beef teriyaki chicken katsu shrimp tempura mac salad   also came fried rice choose ingredients    Everything very tasty fresh   love fried rice made order select your own   Did past test yes good mom's!  place lot closer  <EOR> Wow! Thank Rice Trax making awesome take lunch plate!!  Your garlic bento bomb! 2 steak skewers hot dog 2 spam 3 pcs garlic chicken!!! filling   and worth it!  only complaint sweet potato tempura both plates small cold   Other back try other items menu!! <EOR> I start saying FAVORITE local Hawaiian plate lunch joint Vegas date   few times am finding myself somewhat addicted!  I've opportunity try garlic bento mochiko bento   Both which fantastic   garlic bento comes GARLIC CHICKEN which definitely highlight dish   can't express BOMB is    crispy outside soft juicy inside amazing garlic glaze  bento also comes teriyaki beef spam hot dog sweet potato tempura   mochiko bento mochiko chicken chicken katsu teriyaki beef shrimp tempura yes  portions generous usually take home leftovers    Now bentos normally come white rice however please take advantage opportunity sub fried rices which also deeelish    tried pork fried rice kim chee fried rice  loved both just depends mood   So all appreciate good plate lunch place definitely beats Aloha Kitchen Island Flavor etc etc   selection isn't vast but serve food definitely beats all competition opinion   feeling place gonna blow real soon if hasn't started already  A++++ <EOR> I shunned place previously    due earlier reviews when first opened but boyfriend ordered here   and am WRONG! hate admitting that    but food quite tasty   favorite mochiko chicken   tender fried chicken sweet garlic flavor   furikake shrimp grilled chicken skewers really good well   beef okay just little dry quite tender would like   salad probably most disappointing part   shredded iceberg lettuce  but dressing tasty   Overall fast food type joint   I'll back some more mochiko chicken grilled chicken skewers! <EOR> I forgot much liked place    The garlic chicken bento just box salt nitrates grease deliciousness we're talking breaded chicken garlic sauce hot dog slice spam teriyaki beef skewer  Brown rice nominal portion salad just recipe give illusion health wolf all down   Also note Rice Trax' build your own fried rice bar  brilliant concept whose time come  choose your own ingredients your rice made order  fresher more flavorful any fried rice eaten before   Is Hawaiian? Japanese? grotesque orgy excess choice uniquely Las Vegas?  The answer Yes  Yes Virginia Santa Claus he's fat because he knows good garlic chicken bento here  <EOR> Delicious Hawaiian style food   choice Furikake Bento   Try place!  literally wasting your life eating here   Friendly staff great food! <EOR> This place quick serve Japanese restaurant kinda Hawaiian style     I place more 3 stars   service friendly appreciate place different   some interesting menu items grilled chicken yakitori     Chicken skewers rice side salad   chicken dry lot flavor   liked everything place except chicken just didn't taste good     I would back but other side town   would try different menu items   really appreciate family owned place little different but unfortunately chicken just didn't taste very good  <EOR> Tasty good prices excellent kimchi rice   Really enjoyed everything ordered  <EOR> Good food   chicken beef comes stick actually very good   cheap junk most places   Very good texture flavoring   The shrimp though much   comes heavily breaded which am fan all although well done   prefer more light batter but just steer clear next time   The fried rice excellent but little spendy  <EOR> First review   This place best Hawaiian BBQ plate lunch style restaurant Las Vegas Valley   food spectacular price jaw dropping   ordered few things off menu haven't disappointed     The first time girlfriend ordered Garlic Bento she ordered Furikake Bento   both different options fried rice pork fried rice Kim Chee fried rice her     Both dishes came magnificent   Everything hot garlic chicken excellent crisp   beef tender very flavorful   shrimp breaded perfection came well balanced tartar sauce which gave dish good contrast tastes   fried rice no where near soggy spice Kim Chee just right  I've eaten Kim Chee fried rice Korean restaurants those fried rices measured Rice Trax   Try Mochiko bento Katsu awesome Mochiko chicken amazing   Reminder Great food takes little while prepare must allow wonderful people proper time frame your food   Wait times plates 20 25 minutes call ahead if can't wait long   Believe wait price WELL worth product   should criticize if your order takes while produce McDonalds if want something 30 seconds  <EOR> The mockico bento fried rice where at  <EOR> Super bomb plates!! pork fried rice any bento your pretty much hooked! Call ahead avoid any waiting but trust food worth any wait! <EOR> So decided give place another try much better second time around!!  I ordered Garlic Bento which came Garlic Chicken crispy outside juicy inside  Great sauce! Teriyaki Beef on skewers same last time  still think needs more Teriyaki flavor then would perfect! Spam well am Hawaii course love Spam! Hot Dog just regular hot dog but nice addition bento  Sweet Potato Tempura don't really sweet potato gave husband  House Salad lettuce thinly sliced easy eat  Good dressing!    This place little far where live but definitely worth drive whenever happen really hungry mood good bento  Friendly service clean restaurant generous portions your tummy happy! glad finally found something very good tasty!   Next time try Katsu Curry Bento! <EOR> After hearing all rave reviews Yelp noting proximity house mission try place  ordered little everything try much possible  service friendly extremely impressed your own fried rice option  pick ingredients want which love kim chee jalapeno must!  My mom fella huge fans garlic chicken  quite tasty but enjoyed katsu curry  can't wait try Mochiko chicken bento everyone raves about  amount food fresh made order think pretty good value  meal enough two meals    Definitely delicious back soon  <EOR> 