Oh crowd awesome but bartender Sue very rude told she won't bloody Mary because playing enough but just gambling whole time playing 80 dollars less then half hour  She terrible! Never again wil sit bar behind it! <EOR> Dined whim when staying Palms few years ago restaurant across street   During recent visit searched restaurant found closed but another location  Caught Uber Strip 10min drive craving homemade breakfast satisfied   Cheap eats but fine dining anything fancy   I ordered Deuces Wild which includes eggs hashbrown sausage bacon along 2 buttery pancakes courtesy Ms  Esther  Hope enjoy your visit! <EOR> Ordered breakfast OMG french toast apples die for   was very Impressed efficient all necessary eating utensils sure able eat stil while go   I back more sure!!! <EOR> So disappointed place   come lot but going down hill  Now ask them turn tv game want watch said no   No watching tv but me!  leaving done Loose Caboose  <EOR> Cool place  Sunday night pretty slow! atmosphere little dive y but still awesome  Drinks aren't watered down all bartender's really chill too  He made point call name good conversation  He even gave 2 free drinks $22 tab  Really nice dude  Didn't try food but saw others eating seems decent bar grub  Definitely gonna come back! <EOR> Danny absolute best! Made experience fun! Great energy such positive person! <EOR> Stopped quick bite eat friend since live close by  bar customers but restaurant area did not   only two dining area lol  The woman server nice nobody else serve always around    They tv dining room area ordered some nachos watched tv  nachos good  Lots cheese toppings    I return <EOR> Ok food ok service  burger pretzel bites  Nothing write home but good nonetheless <EOR> My boyfriend come during football season since close home  Beer cold food cheap especially during football season  restaurant section separate bar area good those would dine away bar smoke free area  course enjoy your meal bar area while play some electronic gambling machines    Can't specials food during football games  Five bucks 2 hot dogs fries $3 huge basket fries $7 sliders fries name few  Typical car food but comes nice hot service very welcoming  seem lot regulars but new customers feel welcome also  bar clean serve well drinks well some top shelf stuff  <EOR> Great service during graveyard    much during swing  Machines pretty tight <EOR> 