Food ok     didn't many options other mediteranian Vegas Strip  Pretty small shop buy take go  Cordial staff  <EOR> This place amazing  long time eat Turkish doner  doner perfect    good price place clean <EOR> Food fresh tasty plus great customer service  waited 15 min line worth it  easy find halal food Vegas  Can't wait again  <EOR> I resolved issue owner very happy because owner understood he apologize behalf worker and  <EOR> Loved !!! Amazing food  eat chicken swarma everyday  Really good food reasonable price Vegas  See u soon guys !!! <EOR> It worst food ever moment order food told guy plz sure chicken beef should juicy invented new way juicy  put extra sauces wrap chicken dry old when open wrap left food food dry old rotten  Thanks worst food ever had <EOR> Great food even 4am   beef lamb kebab fed craving decent food late hour   Cost under $10 too  <EOR> I'm big fan Mediterranean food  Recently stayed Las Vegas ate twice in weekend   Sandwiches very tasty good size  Place clean food fresh  Service excellent   If need good inexpensive meal Vegas try place  <EOR> Amazing!! don't eat carbs combo sandwich bowl   super good great service even @3AM simply awesome  <EOR> Great place quick food strip  food delicious all halal  tried both chicken beef gyro  Both tasty fresh dry  Prices reasonable great customer service  would definitely recommend place  <EOR> Best Shawarma Vegas!! chicken amazing  can't wait try beef lamb  If you're looking traditional Shawarma bursting flavor place go  <EOR> The service slow only two people line took guy almost 10 minutes prepare two small sandwiches   I asked sandwich no mustard mayo however guy generously topped mayo  needed argue ask another one  honest he agreed immediately prepare brand new sandwich   From outside meat looks tasty because spitfire roaster  Actually food more likely cold warm  front claim big words The best Mediterranean food town   some doubts  However prices fair even low part town  <EOR> The best Gyro place ever to! friend  both fond great food gastronomic experience decided visit Istambul Mediterranean restuurant Las Vegas strip 4 35 AM place packed customers line long  expectation very high wasn't  disappointed all  food amazing service impeccable   tried gyro lamb beef combination everything fresh delicious    sandwich  won't forget rest life  <EOR> This rating food rating  terrible experience employee  bad experiences but never left bad review until now because think somebody needs deal employee  just three hours ago  husband stopped quickly grab food friends just gotten married  called first order but guy answered said don't take phone orders  asked please exception but he said no  3 min later realized almost food cart it made sense why didn't accept call orders line place order    Our turn came super fast but long story short employee spoke phone and know because  while line mentioned called he said he answered really passive aggressive rude  He didn't even speak just waved hand told stand right next line he'll come help us  Then he proceeded food two other groups  literally standing right front he forgot he purposely being rude way demeaning phone request even though weren't rude didn't insist anything  husband say excuse ordered ___ before guy grudgingly made food  really frustrating experience especially because should taken 5 minutes took way longer because guy no manners  He African African American male darker skin more grown hair other employee   Edit owner messaged fully apologized said employees spoken he would give full refund  really appreciate kindness glad responded dealt it  Changing four star! <EOR> It pretty good  found meat super salty though  pick lot meat reason  Probably won't going back  <EOR> Hidden gem Vegas strip u disappointed   Quality service food   two chicken bowls 25$ which very economical quality food serve  <EOR> This best gyro shop town  tried chicken gyro plate brother meat gyro plate  Both them just great  place now regular place  open till 5 am weekdays 6 am weekends  <EOR> Loved place!  Will definitely visiting whenever Las Vegas  Meat delicious juicy  staying Bally's ate twice  People kind friendly  If want try authentic mediterranean food should definitely visit place  <EOR> This place good if want quick bite   chicken bowl comes rice salad pita bread  <EOR> My regular place nights! Open till 5 morning! Love meat thatziki hot sauce    Coming back again <EOR> The service really great!!! ordered chicken bowl meat really tender n alot     <EOR> Istanbul Mediterranean definitely added bonus along famous Las Vegas Blvd Strip  located Bally's Grand Bazaar Shops flourishing eateries nearby  eye catching vertical rotisserie similar Greek gyros Mexican Al pastor  short menu ideal quick fix food but seats limited within Bazaar Shops   When there's gyro menu usually order  came lunch weren't quite ready  told come back 15 minutes hoping freshest meat hand  ordered beef lamb combination Turkish sandwich style  You options type veggies two different types sauces white red  toppings unlike your Greek Gyro version such having pickles gyros which opted out    I happy meat given pre sliced overcooked  also hard chewy  seasoning white sauce used flavorful compared am accustomed Greek version  beef lamb all fixings still lot wiggle room  price $9 95 no sides included stick neighborhood shish kebab place all right reasons  <EOR> Not doner just gyro great one   only thing doner lamb beef meat pretty decent meat could use little seasoning   Other doner all   advertise Turkish bread crispy outside pillowy inside chew instead bland gyro pita rounds   veggies okay except turnips no vinegar pop them nor did pickles   tzatziki sauce lacked flavor red sauce lacked spice   want amazing doner don't even sell them Berlin amazing  If want overpriced understand strip average gyro come here  <EOR> two morning hunger kicks in! place stays opens til 5 00 am    the portions meat gyro huge ask extra sauce  combo meat which lamb beef chicken  definetly taste good healthy  <EOR> If you're craving some Mediterranean food Istanbul Mediterranean definitely satisfy your craving!  Although just stand market area near Bally's food POINT  chicken pita stuff much definitely bang your buck  chicken seasoned perfection customize toppings per your request  Ask extra spicy sauce if take heat! also bowl option where toppings put top rice few extra bucks    Also free bottled drink when check yelp! just water bottle but  most satisfying hot day   Although service little slow food delicious relatively inexpensive satisfying  Can't wrong! also some great drunk food lol  <EOR> A Mediterranean take away place   very good fresh but best ever had   little slow service  Line longer should been   One few places open 11 45 pm weekday quick bite late show   Price reasonable but bargain   part ice cream store next door staff running between places made service slower should been  <EOR> If Vegas if hungry don't think butik delicious restaurant  Excellent portions efficient menu cool casual atmosphere  guys very nice fast  <EOR> Great food try if your Las Vegas strip   Danny great customer service!! <EOR> Found place while browsing Las Vegas      food awesome very authentic!! must try if you're Flamingo Caesar Palace  only reason 4 instead 5 stars don't just beef itself but beef lamb  <EOR> Located nice outdoor shopping area place looked very authentic outside  menu reasonably priced meat rotating rotisserie looked great  only wish could've tried fresh spit  Instead ordering combo sandwich guy opens some warming drawer pulls portion there  meat dry but least couldn't really tell because all sauce doused in  made messy meal difficult eat given fact no tables anywhere  sandwich good would back  But next time ask some fresh slices  <EOR> Great food people very friendly fast  Made sure everything needed very consistent  Would definitely recommend place anyone  when ask Samir he's really funny welcoming  <EOR> If need quick bite eat late night good spot  chicken really good good flavor  beef lamb little gamey sp? me    but over all bad bad place Vert grilled meat  <EOR> Good halal food money especially right off strip  ate five meals three days <EOR> Loved street vendor strip  picked combo bowls walked over picnic dancing fountains   great food  Amazing quantity fantastic taste    <EOR> the best place eat mediterranean turkish foods highly recommended place shwerma lovers especially homemade hot sauce damn good <EOR> Open more places please! local kills can't easy access place!!! want your gyros when want them! Amazing! Beef Lamb red white sauce!! <EOR> Good size meat bit dry think  never pita toppings delicious! <EOR> Amazing!  If give them more 5 stars would   eaten many strip restaurants just good way cheaper!    We stumbled upon place 4 am literally followed smells group people    The quality gyro meats fantastic   toast pita bread which adds flavor   Then pile pickled cabbage onions hot sauce Lettuce etc   explosion your mouth good way!  We back next day way town another sandwich drive back Cali     The service great also usually Vegas dive joints aren't pleasant late night customers they're feeding drunk masses but guys patient nice     My boyfriend aren't fans Vegas but we'd come back just gyros!  We don't evidence food ate fast didn't want stop take pic  <EOR> Omg  10 10  gyros NYC but worth better momofuku probably better Ramsy burger  Juicy meat flavorful just point  usually don't eat much small girl but felt could eat another one  back lunch <EOR> Horrible food quality v accessible being right street but would question quality food tasty all <EOR> This place tempting seeing bite game over good! Turkish delight  Grand Bazaar Shops outside front Bally's convenient when near center Strip! offer free drink your check in take advantage if you're thirsty might well  wonderful service food delicious  *Beef Lamb Bowl* priced right plentiful!! comes veggies rice pita bread  bread light fluffy sauces amazing complimented appetizing meats  <EOR> This far best Doner Sharwma place eaten  Both chicken Beef Lamb delicious  Sandwich enough 2 people share Rice plate enough 3 people eat share although rice did taste bit dry could use bit flavor  Needless say highly recommend place if eat only Halal place open 10 AM 5 AM if late night craving need heavy meal satisfy your taste then place be  plan coming again when am Vegas family friends  Also understand number rating  line bit long compare other eateries around vicinity should more reviews  <EOR> Great food hole wall place  open really late weekends  chicken doner plate good but falafel could better  Expect long lines most times <EOR> Just clarify Grand Bazaar outside Bally's inside Bally's  Food pretty good quick bite  $13 bowl which kinda pricey fast food  Otherwise quick yummy  wouldn't consider Turkish though   <EOR> Delicious food if happen strip  place If quick casual lunch dinner   Their gyro kebab salad just healthy yummy!  Don't miss if looking delicious food reasonable price Vegas!! <EOR> The best thing Istanbul Mediterranean? open until 5 am  food does disappoint  arrived Las Vegas 1 30 am did finish checking until 3 30 am  Rather eating Johnny Rockets hotel chose find some good food  glad came across Yelp    I haven't real good shawarma since days living Manila pleasant surprise shawarma brought back those good old days  bowl consisted beef lamb white rice veggies  Istanbul Mediterranean extremely generous when comes portion meat give  $11 definitely worth it  white sauce point    I loved place definitely back! <EOR> Homemade Turkish! Both chicken beef shawarma delish  falafels yum too  tzaziki also die for  babaganoush hummus delicious  Service great  prices also reasonable  <EOR> This best Mediterranean food eaten  Meat good Tender nice rice really point  one  place must visit when am Vegas   I really recommend place all Indians asians want call rice roti food it   I am meat lover combo beaf lamb chicken bowl   Keep guys  <EOR> This closest thing european style doner kebab Las Vegas  meat needs shaved thinner need serve bread  Most likely you'd import water Europe bread point  Other best knockoff found search doner Vegas  <EOR> Average food  Accessible fast  use white rice which isn't best choice  roll much better <EOR> Chicken bowl   It's sliced chicken cut   Plain white rice   Sliced tomato onion   Then some pickle slices   12$  At least open late fast   Price C Food D Service A <EOR> This go to spot whenever staying nearby hotel Bally's Flamingo   Open til 5 AM you're going your appetite satisfied delicious gyros   flavors good might even measure closely some better NYC food carts     My choice aways chicken lamb combo   hefty portion both meats good portion rice whole plethora veggies condiments    white sauce might original Halal Guy's white crack sauce but gets job done    unlike Halal guys burning hot hot might die hot sauce Istanbul's hot sauce actually reasonably hot without detracting flavor   I started ordering bowl time staycations Strip but when wife started finishing bowl now order own    plenty food but hard put down once start   Definitely great cheap option when trying locate food Strip  <EOR> This hidden gem where locals lined 12 30 a m  even gave hints order  Actually everything good said  bowl sandwich  Delicious fast mention good customer interactions  Felt happy us  back! <EOR> Great food   Every time Vegas first stop   Great flavor always fresh delicious <EOR> I ordered beef lamb gyro  meat super tough and or bit chewy  meat definitely OFF  Didn't taste Mediterranean food usually either  came option pickles onions picked cabbage red white sauce  rec sauce which watery made pita bread fall apart    I ordered fries given someone else  given refund free water wasn't worse although couldn't really eat gyro hungry  <EOR> The place dirty heal  Food tasty specially beef seasoning    I can't believe place stays open  <EOR> Very yummy Beef halal  Good music play enjoyed every bite  Checked free Dr Pepper  <EOR> I food quality prices excellent  Halal food middle Las Vegas Strip dream me !! Be careful waiting line try order first over phone online pickup <EOR> Where even begin review   ?  It's over two months since pleasure feasting upon beef lamb sandwich gyro doner whatever want call it   only did load shredded lettuce mountain thinly sliced red onions diced tomatoes pickles pickled red cabbage mountain steaming meat then put tzatziki TAHINI SAUCE some red chili sauce top that  think shed tear line   My first bite into thing best first bites anything ever eaten  sauces mixing perfectly warm salty meat  crisp veggies offering satisfying crunch fresh flavor  think took twenty seconds eat probably best twenty seconds life  walked away Bally's sense sadness despite being very full feeling emptiness  Would meal ever satisfying again? spinning meat cone true meaning life?   Many questions left unanswered but know am never moving away Vegas long Instanbul Mediterranean open  feel truly blessed live within driving distance place  All exaggeration jokes aside disappointed if eat here  <EOR> Food way old cold beef hard chew fresh  such price food expensive  would recommend it  <EOR> I am local Vegas wanted check new shops front Bally's  seen people waiting line gave them try!   Meat chicken combo sandwich good nicely marinated flavorful    Pita warm soft  liked far! guys told open till 5am weekdays 6am weekends which good    The only minus place sit! need grab ur food eat middle! <EOR> Tried falafel sandwich good  A little dry but delicious!!!!! extra sauce it'll awesome  The fries alright expensive but then again    can't blame them considering location  Just wish made real doner right bread back turkey streets  Regardless delicious food!! def back <EOR> We saw huge line last time decided come try hyped gyros  ordered plate decent  meat very tender but slightly dry side  few pieces lettuce three slices tomatoes three pickles  sure if  standard but definitely more generous portions vegetables tastier sauces other Mediterranean places  <EOR> Omg!!! food divine!!! mention great customer service !!! Thank ! <EOR> I stopped once very much  food tender delicious  Try mix tzatziki spicy sauce  Bowl best  <EOR> Such bomb gyro place marketplace near ballys  place slightly hidden last alley behind Ben Jerry's  great quick bite anytime day night  combo sandwich which includes beef pork chicken put very very generous amount meat it  Word caution if used put pickles red cabbage if ask them put everything  if into then sure ask them exclude it  <EOR> This place best town if visit Las Vegas  It's must good price  Every time eat place <EOR> Amazing Gyros!! much meat flavor! Owner such nice guy very helpful  coming back lunch! highly recommend eating here  liked better then most restaurants eaten since here  <EOR> Best gyros town hands down great customer service great prices  Can't wait back <EOR> Delicious! husband ordered combo bowl chicken sandwich share  don't tables front but benches nearby eat sun shade  measure generous portion meat see pictures end getting  Both chicken beef+lamb very flavorful sauce perfect compliment  bowl rice nice buttery  just under $24 really satisfying perfectly portioned lunch  would highly recommend eating here  <EOR> I've seen line place before meaning try place  kids however don't mediterranean    YET isn't always first pick when trying new spots  particular day however   my kids tired don't even want head roam any more  Vegas just want stay room dinner  husband left them pasta sbarro downstairs   and given choice now since we're Bally's  this perfect time try this!   My husband lamb sandwich while ordered Chicken sandwich  Mine tad bit heavy side but flavors pretty packed juicy  can't really say much lamb sandwich but lets just say   he killed just few bites  pretty big really filling  actually bit surprised quality pita meat  would recommend place anyone down Mediterranean food strip    Yelp Review 2017 Challenge 69 100 <EOR> The best beef gyro sandwich city  least 2 them week  Shawarma sandwich good also  Next time try Maras ice cream  price right service great very friendly  <EOR> Not lot options looking falafel  Nice food rice chicken flavors  Budget friendly right strip  Served smile  <EOR> Love Phoenix  roaming around strip 1 am hungry decided try small vendors  chicken sandwich all veggies amazing  shop small only few staffs probably wait long line but worth wait  <EOR> I skeptical first but reading some reviews decided give them shot glad did   price kind high but being strip being better any other place town found worth it   beef lamb sandwich delicious  Wasn't aware came pickles though which only thing didn't enjoy   Don't wrong pickles just that     I'll definitely going back! <EOR> Awesome place beef gyro highly recommend place  Service faster other placees near by   Thank guys doing best beef gyro Las Vegas   Strongly visit agin Istanbul Mediterranean Gyro <EOR> Nice place quick bite but portion small price even strip  <EOR> It best experience since move USA Europe  miss taste  Thank guys delicious <EOR> nice people  but honestly worst gyro ive ever had  first its only ive ever w pickles pickled red cabbage! idk thought super strange    but maybe just haven't regional ? style????  the meat very thin dry tasted store bought pita which ws okay nothing special hummus ok fries fries also use styrofoam lets stop contributing he landfills theres many better options already covered foil don't understand extra package plastic bags  we disappointed    idk if its cuz seattle lots great places but id def recommend wont back waste money only because reviews <EOR> If looking tasty quick meal strip try place! lamb kabob great! Ask hot sauce side! <EOR> Best gyro Vegas! Love combo sandwich well  place always busy line does long but well worth wait  <EOR> Incredibly delicious! Combination beef lamb rice bowl hot sauce  meat right! couldn't put fork down even conversation anyone around me   Looking forward food truck!!! Staff very friendly well  <EOR> Istanbul mediterranean restaurant Best Turkish 'Döner gyro' food Lasvegas which great delicious meat special traditional Turkish bread special sauces should eat famous delicious 'Marash' turkish ice cream gelato Also serving friendly funny <EOR> This most favorite gyro place Vegas  It's fresh daily prepared  The staff nice friendly if check offer free drink  <EOR> It just OK  Wasn't hot but just warm  basically fast food but price kinda high street food    Same food Los Angeles $3 less   It super cold windy outside no heated place sit wasn't freezing 35 degree wind cold enjoy hot meal   However guy generous portions  if your super hungry plus  <EOR> Living Hawaii where there's little no Mediterranean Turkish restaurants closest could good Turkish food  ordered doner sandwich chicken amazing  Glad try something different <EOR> This hit spot! Great customer service icecream delicious without being overly sweet! both combo extra vegs icecream  $30! hungry overly priced long lined buffets Belligio etc unappealing line less 5 minutes just happy eat yummiest freshest gyro years! Would back heart when if return Vegas <EOR> If you're looking real halal gyro Turkish Doner middle desert place be!  ordered chicken lamb beef gyros everything it  Everything meant gyro came delicious meat wrapped warm pita garnished tomatoes onions tzatziki sauce  also order Falafel side dish  Both chicken beef lamb meats tender lots flavors  pita warm soft  vegetables fresh  sauce perfect! portion big really filling   The place small more suitable quick bite takeout  staff incredibly friendly answer your questions when them  Quick service affordable prices   I'll definitely back! <EOR> This place located perfect location strip  staff very nice  chicken meat halal place    I tried meat shawarma excellent delicious  put much meat into sandwich  sauces good here  Always mayo ketchup sauce mixed when having shawarma   The only thing didn't asked fires inside sandwich charged bowl fries  couple Arabic Halal restaurants charge that   The prices okay  Would again!! <EOR> I love place would definitely keep coming back here   favorite sandwich beef lamb also price right   would highly recommend place <EOR> We walking over 2 hours foods places wasnt good  meet hole wall place  Really good food really good customer service  Most important its halah  Would come back again when visit las vegas  <EOR> This place delicious! chicken shawarma would best  Affordable easy share always fresh  <EOR> Hey guys if looking quick food place!! around world made best kebab ever!! chicken lamb  best ! Enjoy <EOR> Oh God! place just awesome! location perfect service fast food excellent! highly recommend place anyone traveling through Vegas any locals love trying new food! <EOR> Really good food really good costumer service highly recommended!!! Especially if you're manches <EOR> Good but didn't beef lamb when opened hard tell just chicken   said wouldn't ready hour   Why offer if ready when open     I waited line 10 min only find when front  sure if just matter workers getting early enough going  <EOR> The beef lamb Gyro very flavorful just slightly greasy   but definitely dry   pickled onion lettuce tomato slices pickles give enough vegetables complete whole sandwich meal  Come hungry when order sandwich  staff friendly works hard your order perfect  great place  <EOR> I say best Shawarma Vegas!  Recommend highly especially lamb beef sandwich white sauce very good! <EOR> Great quick bite walk Bally's strip  little hidden under big Bally's sign <EOR> Great little stand under big Bally's sign behind Ben Jeri's  Great taste price  lamb beef plate all veg   white sauce garlic sauce then topped hot sauce   like sambal  lot meat rice  Rice  little dry fluffy but still great deal    4 value price 1 ambiance   Stand only  No seating  Some outside tables use   4 taste except rice  I'll back quick meal  Enjoy  <EOR> Nice guys working here! gyro great flavor white sauce good  only complaint lamb beef meat bit dry  <EOR> Came around 10 45AM early quick lunch  Ordered combo sandwich which fine  pita bread delicious warm but meat chicken beef lamb bit dry side  Ordered every single garnish tomatoes onions cabbage lettuce  bit overly drenched tzatziki chill sauce but did ask server he would recommend eat it  Fine quick bite $9 95  <EOR> SUPERB taste quality! Visited twice during trip  gyro bowl AMAZING  Half chicken half gyro rice onion cucumber sauce special hot sauce other garnishes  Just damn good! Comes freshest pita ever tasted  your bowl lettuce but lettuce honest ain't veggies! <EOR> They awesome food quick good service  Everybody frendly smiling face  Also place halal food its only halal food place strip  Cant wait eat again  Ooo dont forget your traditional turkish  ice cream   Mmm yummy combination      <EOR> Halal food Las Vegas strip sounds oxymoron  But proudly display  doner sandwich twice  first time some meat already prepared  second cut fresh spit  Oddly enough already prepared meat nicer but lot  just crispiness really enjoyed  meat nicely salty juicy fatty flavorful satisfying  normally don't order chicken doner but looked good also didn't disappoint  heat bread soft yet chewy  white sauce also very good  More herbal tzatziki side more vinegary halal guys version  great halal food easy access strip open late  more could want  <EOR> I wish could give 0 stars  ate yesterday husband  bowl sandwich both which combo meat  meat tasted rubber absolutely disgusting extremely salty  yourself favor waste your money here  <EOR> Donër sandwiches   If want them  place comes closest   meat beef lamb slightly dry side   Seasonings sauces heat just right   pickled veggies hit spot!  want more! <EOR> Best Gyro US! Impressive flavor    almost being Athens Greece  Just amazing!!! white sauce incredible tasty  strongly recommend place  <EOR> For those comparing place Halal Brothers   Relax   such basic food   extra crispness taste your meat burnt   combo plate every bite swallowing chards glass   dry sauce masked non seasoned tastes meats rice tasted cooked vat butter   Very pedestrian very uninspired cannot believe all rave reviews they've gotten but please if ever NYC try Halal brothers corner 53rd 6th diagonal repeat diagonal Hilton hotel   Stand land thank later   Istanbul   get together! <EOR> Located down stairs Bally's Hotel   food flavorful!  Don't skip place  <EOR> Delicious very affordable   sure try ice cream next door too  fast service very nice friendly   When come back Vegas definitely come back again <EOR> Delicious!  Oh place tasty  beef n lamb sandwich side fries  sandwich just right size share hubby  Though think could finished own  meat tender really enjoying veggies  white sauce made sandwich  price little more wanted pay but place being strip its good price  stopping before rush people  line pretty long 5pm sunday when went  This place located Grand Bazaar outisde Bailys hotel casino front near Las Vegas Blvd  valet but parked back hotel  Needed walk all grubbing <EOR> I ordered combo bowls   good it delicious meat lot veggies includes tomato onion pickle  u drink icecream  It'a pitty business hours short  <EOR> What nice place Las Vegas  looking gyro place opened exactly long time  often Vegas shows  owners very friendly gyro delicious  your regular customer whenever am there  best gyro town  next door Ice Cream shop also authentic  sticky ice cream  <EOR> Wow!! knew best falafels would found walk no seating food place strip mall kind place? fast super friendly while making sandwich  Definitely all sauces they add much flavor  variety toppings any sandwiches bowls  them all lettuce red cabbage pickles tomatoes red onions  sandwich plenty substantial $10 price tag  many places meal size price tag Vegas strip  wish tried baba ganoosh even hummus but know where going next time town  <EOR> Came place months ago!!   And back Wednesday!!   It's walk when your local lol    But shawarmas tho!! Fire!!!   Tahini sauce pickled onions tomatoes Harrisa    What's like!!   Right spit fresh be  <EOR> Looks good but taste much  Meat extremely dry call hot sauce Asian chili pepper sauce  Next time ramen next door  <EOR> Horrible overpriced food! chicken dry point where throw shawarma away rice soggy none food fresh  gyro awful smell which made want puke  Thursday afternoon seemed serving leftovers day possibly even week before  Won't returning would recommend anyone  <EOR> We stopped grab some quick food while walking Las Vegas  tried falafel shawarma  Both tasty delicious  Good customer service all foods HALAL  Prices reasonable  would recommend place  <EOR> Me bf came happily surprised! quality portions food great hearty! chicken bowl came veggies tomatoes lettuce onions radish choose pickles if want  came warm pita bread rice white sauce  bf lamb beef sandwich which came same except rice  Super yummy came back twice during stay <EOR> This place nothing special  Average flavors beef lamb meet dry rubbery  ate because hungry but back recommend friend  <EOR> 