We lunch panang curry padthai noodle  food great good service Cherry  She very friendly  come back bring some friends too  Love it! <EOR> Their yellow curry veganizable very delicious flavorful  well sweet sour dish which ordered fried tofu  Everything came time ordered it  little pricey but food worth delicious  <EOR> The spicy basil fried rice panang curry world!!!  Definitely try place <EOR> Paula Cherry favorite servers here   eat least twice week because them  delicious food cheap price big portions  Most importantly clean  Paula knows taste always recommends new dish try  <EOR> I missing certain dish Kauai specifically hanamaulu chicken  ordered salt pepper wings far closest it  Also ordered wontons papaya salad legit!! would recommend all Kauaians check spot least try salt pepper wings  You'll thank me!! <EOR> Their green curry gave food poisoning never eat again don't recommend Thai restaurant anyone <EOR> This restaurant very convenient close house delivery service  Food delicious service fast  order lot  love papaya salad  husband love fried  chicken wings  <EOR> I really amazing Thai 2 food really good service fast friendly <EOR> Great ambiance  Very friendly service  food delicious  would definitely come back  <EOR> Love Thai spot!! Service always awesome Ava sweetheart! Panang Curry fried tofu also bell peppers basil! delicious!! awesome lunch special deal during week!! <EOR> Definitely list favorite local spots! Great food good atmosphere  If looking somewhere Southwest always your taste buds happy  place it! <EOR> Food good really liked pad Thai especially crab fried rice!! Bill came @ $80 change gave credit card  When came back credit card  brought back check scanned credit card $84 plus change without ever mentioning charged differently  would ok them saying forgot add item here's your new bill   but nope said nothing  word! Wasn't busy only ones 2+waitress sitting next cash register  Hmmmm  But really enjoyed crab fried rice!! <EOR> Great customer service! Ava wonderful waitress gave lots good recommendations menu   Tasty Thai tea free refills menu!! <EOR> I've some amazing Thai food before but twice good any Thai food Vegas name lives reputation! Mongolian stir fry substituted egg fried rice  dish amazing  Clean modern environment fast service  back more few times  <EOR> Great food great service  Crab fried rice Shrimp Pad Thai excellent   Kids loves Terriyaki chicken  <EOR> The curry amazing service fast can't say enough good things food try it! <EOR> Don't discouraged location size restaurant  vouch Thai restaurants town higher quality ingredients more authentically flavored dishes    We Tom Ka seafood soup crab fried rice sea bass sweet chili sauce chicken pad Thai fried banana balls dessert    Tom Ka soup hands down best had  hearty flavorful unlike watered down versions lot other Thai restaurants have  see creamy just looking it  shrimps juicy bouncy soup  just begs bowl another    Being Chinese parents particularly picky fried rice especially al dente ness rice can't hard soggy stuck together etc  crab fried rice definitely met high expectation  sea bass grilled  little bit overdone but sauce great    The fried banana balls more fried coconut balls tad bit banana center  Freshly fried just crunchy never thought would complaining that   day fridge microwave much better    Last but least service quick friendly dining in  However restaurant very busy to go orders  ordered pad Thai before ordering dessert but didn't until 30 min already finished dessert  pad Thai fantastic most flavorful ones but long wait just unexpected    Overall would definitely back especially Tom Ka soup  If ordering would give 40 minutes least restaurant prepare  <EOR> Fast! Friendly! Clean! most importantly Delicious! staff friendly kind  exceeded expectations would highly reccomend them anyone else southwest Las Vegas  <EOR> This place probably new go to Thai food! chicken satay beef salad tom yum soup crab fried rice substituted brown rice every thing tasted delicious  affordable very clean simple  service amazing! <EOR> Bomb! best friend Thai used eating lot authentic Thai food place divine! flavors spices rich! inside decor bit awkward    kind modern when walked nervous authenticity food but point! <EOR> Great food appetizer main course  Would recommend restaurant anytime  <EOR> I used eat other Thai restaurant try restaurant  best Town! Must try!! <EOR> Love place! eating over year north location always delicious! lunch special best  Would recommend anyone come here! <EOR> New name same staff same mediocre over priced food  disappointed    excited thinking new Thai restaurant moving into old Restaurant location  should walked when saw same staff  <EOR> What great place hidden gem thats sure  Good lunch specials food exceptional coming back again  sure <EOR> I crab fried rice  tastes good  just hope bit dryer then that  Tom yum should use fresh shrimp frozen one  <EOR> It classy modern feel great service made more welcoming  little upset used Benjarong closed down but checking new place ownership say did amazing job improving everything  did notice prices increased bit food made tad different    Also don't recommend delivery  took 1 5 hrs deliver food time forgot Thai tea top that  only live 10 mins away! <EOR> Decided give place try since craving pad thai  right 11AM ordered lunch special shrimp pad thai side sticky rice go  asked level spice 1 10 said 3  Only waited 12 minutes ready   Presentation nice looked really good  Sticky rice exactly sticky rice  better but wasn't horrible  salad small but tasty  egg roll crispy really enjoyed glass noodles inside  pleasant surprise  pad Thai 5 large shrimp which isn't bad lunch size portion  flavor profile didn't quite enough peanut flavor opinion but satisfying  However would think level 3 10 lips mouth should burning afterward are  Overall fairly neutral experience  better little higher priced would liked but definitely better peanut butter jelly sandwich contemplating eating  <EOR> Another Thai joint SW? Why not!? late dinner kids wanted try new Thai restaurant nearby  remembered place used another Thai restaurant while back  super excited when saw sign Amazing Thai 2     Location Thai joint located next 808 sushi AT T store same plaza Vons Rhodes Ranch  multi stores plaza huge parking lot finding parking should problem    Decor Apparently Amazing Thai did great over small cute place made own style  loved did place modern looked brighter chic    Service two thumbs up  server greeted smile when walked in  Filled hot tea kid's drinks  Service fast efficient attentive    We able tried couple favorites Appetizer Crab rangoon standard nothing special but liked it  Two thumbs food presentation appetizer  kids loved sauce    Entrees Pad Woon Sen Chicken pan fried glass noodle egg veggies mushroom kid's all time favorite  portion generous extra noodles  glass noodles perfectly cooked tasty  Crab fried rice another kid's favorite dish  delicious generous size crab meat  Khao Soi beef Northern Thai specialized dish many Thai restaurant offered it  Thai would used hand cut noodles all hand made could add your own choices protein   fresh delicious! Back Amazing Thai 2 fond beef texture tender little dried  also wished used different kind noodle more flat egg noodle maintain its texture soaked together soup   did LOVE coconut curry soup based! sweeter side but since requested spicy level number 5 perfect sweet spicy combination end  Overall thought Amazing Thai 2 did well dish   Desert mango sticky rice average  fan mango choices used different kind sweet Thai mango   sticky rice cooked thoroughly some way undercooked  did coconut sauce give extra credits presentation  cute neat    I definitely come back try other favorite dishes unique deserts hint pot ice cream   <EOR> This place AMAZING! stumbled upon place because near Cold Stone house  thought we'd try dinner tonight  new fave Thai food place Vegas  food good service great  price right too  2 meals 2 apps 39$ and shrimp meals definitely gonna again  <EOR> They don't much selections  Most thai restaurants beef chicken satay meals chicken bbq meal esp lunch menu  soup plain well  Just meat few mushrooms  There's better thai restaurants close by  im impressed customer service either <EOR> Service cold welcoming atmosphere  food amazing chow mien swimming puddle oil egg rolls edible could see oil moving around between egg roll skin layers  free drink yelp check insisted reading review before free drink  Very awkward  <EOR> So happy family finally found authentic Thai restaurant Vegas  yourself favor try delicious family feasts  Everything came fresh stove table  delicious well worth price! <EOR> Really grate authentic tasting food!!!! Tom Kar delicious fried rice decent  especially recommend crab rangoon! If area pop bite  Going spot when mood  <EOR> Solid Thai food nothing special but prices really good  Close convenient office  <EOR> Best eggrolls ever had!  Mango Beach dessert coconut ice cream mango sticky rice phenomenal!  little pricey considering decor but we'll back food  <EOR> I've some horrific experiences lately trying new things but figured why not     ordered stuff never such basil fried rice pad see ew which OMG     where all life  literally could believe good! basil fried rice just right amount spice heat liking where pad see ew tasty! Everything great including chow mein chicken!   Service great! Very attentive prices left overs days! Happy customer here <EOR> Customer service food 5 stars me! Refillable thai teas top that!!! definitely back again! <EOR> Just ordered delivery seriously am happy found place! Hands down best pad Thai spicy basil chicken fried rice also great  Found new Thai place sure! Thank you <EOR> This second time here   first few weeks ago Drunken noodles which really amazing    This time opted lunch special Penang Curry   Heat factor 6 based 7 noodles    I suspect 5 next time because become wuss spice lately   Still very enjoyable   Great sauce pork really tender    Staff super nice cordial    Great lunch spot work 215 way nearby   Never crowded   Comfy place relax before heading back grind  <EOR> I've looking great red curry dish SW part town did disappoint!! rich creamy  Just right amount spice  picky meat but thought chicken really good! portions huge!! wish gave bit more rice but expensive order bit more  finished leftovers today lunch just good last night  happy found place  <EOR> The food really good  postmates delivered house   Great option delivery  basil chicken kung poa  <EOR> I enjoyed mix vegetables beef! add own house sauce which dish delicious incredibly addicting  <EOR> I most AMAZING see did lunch today  service awesome food literally blew away  Every time come Thai restaurant come knowing exact 2 dishes am going order  first drunken noodle I usually add beef shrimp second Thai basil fried rice ground chicken   Today waitress took experience step further  asked if wanted add grilled lobster tail basil friend rice  mouth salivating thought immediate response ABSOLUTELY!  When dishes arrived presentation food art flavors left smiling ear ear!  waitress Ava very attentive throughout entire meal great offering appetizer recommendations menu  Thank such great experience today Ava!  I am thrilled now little gem restaurant down road home  Nice job Amazing Thai  experience just your name implies    Amazing!!!! <EOR> Great food great service! Love Panang Curry Pad Thai  definitely come back try again! <EOR> Food fair overall dirty   Clean tables properly sweep floor   No wants sit down table full crumbs sticky goo   Clean slip covers chairs stained    Would rated restaurant three stars but just clean enough     Rice fresh part crusty hard don't keep scraping sides rice cooker bottom  other part overcooked soggy mushy   Rice noodles important Thai food least beautiful fresh rice     Service good but waiter forgot place order dishes  Jerky beef jerky waiter jerky    Eggplant dish somewhat bland did want spicy but no spice chunks eggplant huge quite ugly     Cucumber salad good fresh crispy but bit sweet could used some lime    On plus side beverages filled soon empty  Check arrived promptly  <EOR> Food pretty good  love server gives personal recommendations terms food would best served whether sauce served side spice level recommendation   But honestly service pretty slow relative number people restaurant   think just two tables including during visit there  kinda scared come during primetime hours dinner lunch  But overall lots good things here  green thai tea bomb fact refillable awesome  <EOR> I've order red curry Amazing Thai 2 4 times now last order dish extra delicious! 10 10 perfect amount spice flavors veggies! Can't wait order again! <EOR> This togo order  rush doing some grocery shopping just saw place near Von's center  Apparently just opened  almost Hawaiian place but try new places    When stepped felt under dressed may lunch specials cuz looked small décor bit fancy more casual looking setting   This second location already opened north side   I decided see if lunch specials fair prices  panang curry chicken spicy 5  almost ordered 8 but remember panang usually spicier lot places just asked spicy stuff side  5 really 5  think should've ordered 8 but didn't want dying class good choice suppose    It really delicious plenty chicken it  usually chicken lacks places  lunch portion perfect portion me  salad egg roll  usually portion much but ate everything didn't feel food coma!  I also Thai tea  believe 3 bucks Thai tea bit steep but enjoyed still  give another try actually dine next time   Don't forget your stamp cards! every time spend least $20 they'll give stamp  <EOR> Ordered pick piece advice I'd love give place allow customers select levels heat yelp other ordering apps  call ask spice level 1 10  use traditional Thai heat which VERY spicy  I ordered Tom yum chicken level 7 Massaman curry tofu level 6  I handle LOT heat level 7 wasn't quite hot enough but he Tom yum DELICIOUS  This place WOULD received 5 stars if wasn't tofu  I given silken tofu which never seen curry usually firm cooked  I took tofu because good   So don't order tofu you're good! The flavors great other definitely order again  Especially Tom Yum!! <EOR> Had sweet sticky rice twice now Hooed second wouldn't bad but sadly don't waste your money   Worst ever had  <EOR> Very good place lunch  Very friendly too! almost everything lunch special menu its always good  Come weekly now  <EOR> Great service fast friendly staff great recommendations honest opinions menu!! <EOR> Tried place first time tonight nothing short amazing food beverages Try Thai Tea service! Pad See Ew Pad Thai awesome  Definitely recommend little authentic Thai cuisine  <EOR> The Thai food amazing  Pad see ew delicious  staff very friendly  <EOR> I really enjoy coming place  Thai place  curries amazing give plenty portions  Thai tea best had  recommend place sure! <EOR> The crab Rangoon best had  place very clean servers all helpful  food selection very varied  <EOR> Server really kind! She refilled drinks before could even ask lol  Food delicious yummy! <EOR> This favorite Thai food anywhere Vegas   love Pad Thai Yellow Curry   kids partial egg rolls shrimp rolls   people friendly always quick  Tip if mild then sure let them know sure done correctly  <EOR> If your craving crab fried rice place  Free refills Thai tea coffee  Good quick service  Would define come again <EOR> Menu vegan friendly fish sauce premixed into all curries sweet sour sauce  Find another Thai spot remove fish sauce if you're vegan!  I left Amazing Thai instead Panna Thai 2 miles away Panna does PREMIX fish sauce into dishes lot more flexible  <EOR> The teriyaki chicken delicious  Also love egg roll soup  staff tries really hard everyone feel welcome provide fast service  lunch special definitely cant miss deal  <EOR> Food pretty good  chicken wings food  Pad Thai eh  peoples enjoyed food  expected take Thai  Garlic shrimp good  Nothing over top good though except chicken wings    because pre disposed eating chicken <EOR> Very cute setting! Friendly service too! Awa nice! Delicious drinks food! Highly recommend! <EOR> Tried call three different days order delivery  Called twice each time hung on    Very sad since used love other Thai place there  all pleased change ownership  Very disappointed <EOR> first time getting food ordered take out  Grub Hub said would 40 minutes  35 ready  no worries  25 minutes later give food delivery driver give food run food  checked order wrong name  idiot driver didn't  sorry no tip   the food very good Spicy even requested medium  thai beef jerky alone okay much better Siracha included  cucumber salad also really good  drunken noodles beef salad yummy  beef salad might bit sweet some but liked it   would 4 stars easy without service errors  give them another try sure  <EOR> If you're someone eats Thai food regularly know when food  missing some flavor  Because Thai nor cook Thai sure particular spice is  Plus take spicy #9 which sometimes way flavor  But really truly great Shrimp PadThai!! hit all notes mouth  can't wait try Green Curry   pretty quiet small here  hope place catches because really quite tasty!! <EOR> Our server nice   Very attentive   Food wasn't great   better Thai food    ordered chicken Pad Thai very sticky doughy    Tom yum soup  sweet me   Fried rice bit wet   Food bit overpriced  <EOR> Very very kind people probably spoiled kids little much   happy stumbled place  <EOR> Nice little Thai restaurant good service   ordered pad sew wee flat noodle dish good but sweet though   Penang Curry chicken  ok expected sauce just little watery  More room better!! back see changes <EOR> Amazing food ! far best Vegas ! Thai iced tea best !!!!! would recommend place anyone looking good fresh Thai food   <EOR> Amazing food! family set worth it! Probably could feed 5 people we full!! ladies sweet feels eating home! Absolutely coming back place! free thai iced tea refill!! full! Happy tummy!! <EOR> Beautiful food great people friendly staff service ordered Padsew delicious!!! <EOR> Ordered Spicy Basil Shrimp Crab fried rice pot stickers Thai beef jerky  Enjoyed everything especially Spicy Basil shrimp  received prompt service would recommend place all  <EOR> Me husband already wonderful time amazing Thai  People friendly service point    We pad Thai beef yellow chicken curry Spicy hot number 5  <EOR> If u want authentic Thai food come here! hidden gem Vegas its next Rhodes ranch  Aum server best love much!! crab fried rice home style duck fried faves! don't forget awesome Thai iced coffee <EOR> The delivery fast delivery woman funny  She knocked door tune Pop Weasel which adorable  ordered red curry Tom yum soup  soup fantastic  perfectly hot intense flavor  plenty chicken mushrooms  seriously perfect balance  red curry almost no flavor rice soggy  bamboo pieces also overlooked mushy  probably never order again but if desperate I'd soup! <EOR> This place wonderful  food great  place nice clean  owners does disappoint  visited first restaurant back when first opened knew expect form one  Once found going open near place residence beyond thrilled  fish chili sauce  die for! wide variety appetizers creative entrees Amazing Thai Thai craving  definitely back sure! <EOR> Excellent Thai food  Service great  Restaurant  very clean  favorites  Vegas! <EOR> Try new management Thai place order Tum Yum shrimp noodles Thai Takomaki  curry Cucumber salad Thai tea drink course bad all place used Benjarong Thai rest  Just patient waitress short chubby straight arrow shooter might think she's rude but maybe culture need trained little customer service etiquette  give another try fried rice menu see if good  See next time  <EOR> Delicious Food! Great Service friendly  love Pad Thai Chow Mein  Kob Khun Kha  <EOR> Not amazing time waiting well over hour food  sure able rate quality food because may never chance try it  pleased experience  <EOR> I placed order takeout  ordered Panang curry massaman curry soup  high hopes  but Benjarong wasn't very good the Thai place location before place isn't very good either  Same owners new name?  The curries weren't creamy flavorful  Panang lacked flavor chicken used weird dark meat cut large hunks   The massaman curry very viscus just again good    Unfortunately wont ordering restaurant again  <EOR> This definitely authentic Thai food   love chicken red curry   Amazing Thai 2 red curry more tomato soup   could taste red curry coconut milk just very strong tomato taste   horrible   chicken teriyaki undercooked way sweet  never order again  Just awful  <EOR> 2nd visit disappointed Chicken Pad Thai  sweet sure sauce but super sweet Pad Thai know  Chicken Satay bit charred enjoying Mother's Day  Bummed  <EOR> Excellent shrimp pad Thai noodle nice chewy consistency soggy    I also request them bring special spicy sauces seasonings  There's definitely kick addicting   The store itself small contemporary any means  pretty janky but food tastes good  Staff friendly well  <EOR> My husband love good thai place  surprised see Amazing Thai 2 offers refills dine only Thai tea coffees  Being Asian mom always made Thai tea growing if anything came close hers' would one  yummy    Service very nice restaurant very clean well  care cleanliness definitely inspected   As food both ordered red curry during lunch special hours 11 3  ordered chicken red curry level 4 he ordered pork red curry level 5  huge curry fanatic just everywhere serves curry especially red curry  love curry here  Amazing  heat level usually always consistent  many places consistent when comes heat kudos Amazing Thai! also ordered crab ragoons  Let just say    Crispy creamy full flavor   To sum love place love coming here  Easy 5 star  <EOR> We come least once month love it! girls work sweet food AMAZING  Love recent menu overhaul! spicy basil fried rice pad kee mao! <EOR> Place okay food  good before previous owners  Visited lunch  Place small seemed all its tables full  ordered chicken pad Thai  Also chicken satay very good  <EOR> Nice ambiance good food its first time try resto im dissapointed  Recommended others try it <EOR> Nice meal long day work  started chicken satay appetizer  comes 5 huge skewers chicken sides peanut sauce cucumber salad  good starter  meal Kao Soi noodle soup which noodle curry soup base  amazing! love Thai iced tea well sure order your Thai tea because refillable    The staff very friendly some recognize orders when it  least once week continued try more dishes  <EOR> Overall decent Thai  Nothing exceptional nothing wrong either  Fairly middle road  Given number other favorite Thai spots frequented rotation  Worth checking if haven't before  <EOR> We looking new place try around area happened place  family dinner plan four price definitely worth it  food good would definitely come back  <EOR> I did takeout instead Yelp delivery   order perfect delicious  modified Spicy Basil Fried Rice Tom Kha soup tofu  Everything good dont know rice but slightly crispy better most  owners came sure right she very sweet  <EOR> Had lunch today new Amazing Thai 2 which space previously occupied Benjarong overall great experience ordered lunch menu 6 95 rice curry dish included egg roll salad very good price lunch  return try dinner service  <EOR> Amazing right! coworkers lunch today nothing short amazing  crab fried rice filled soft crab meat combined perfectly cooked rice  pad see ew came packed flavor crunchy bits Chinese broccoli  chicken pad Thai perfect blend sweet spicy  drinks constantly filled waitress helpful when needed rush check could back work  lunch specials great deal portions aren't skimpy! glad o found place close work! <EOR> Good food good price! Definitely worth checking out  Convenient location Rhodes Ranch plaza  <EOR> Everything menu delicious ladies run place awesome promise if won't disappointed if hit pay your food <EOR> Stopped lunch fairly busy  owner server very polite caring  ordered noodle soup wonton pork vegetables  Served large bowl food fresh appetizing  small dining area but comfortable nevertheless  great new place locals quality Thai food  owner very gracious always nice support local business  <EOR> We sad Benjarong closed changed hands but when saw favourite server Cherry knew good hands  food actually par perhaps few more innovative options previous restaurant  heard new chef new menu new everything  Just pleased still good Thai food nearby <EOR> This place good but wouldn't say amazing    Coworkers said pad thai smelled good upon reheating was   stated mild papaya salad but no heat all   Crispy pork more karaage deep fried pork belly but edible   Probably would order again pinch  <EOR> Excellent customer service super happy! happy great Thai restaurant neighborhood  <EOR> Me cousins ordered family meal  said good 3 but think feed 5! big portions very delish thai food! Servers really nice requested change tom yum tom khar agreed  Cucumber salad really good same tom khar which all time favorite thai soup beef panang! finished meal mango sticky rice which sweet really really good! If only eat much sweet finish whole thing! also coconut ice cream rock road ice cream! Overall worth price family meal even exceeded expectations! Definetly must try thai place! surely come back! <EOR> Love Taco Yaki always Favorite  Everything good always nice travel long way good food  <EOR> Yummy thai tea green tea! Food great! service awesome  Reasonably priced  <EOR> Good Thai food  Great customer service  Love lunch specials  Would come back again  hard find good Thai restaurant vegas good ones <EOR> Oh man am excited place   good!  Wow amazing Thai food   fed three people including myself 4 dishes 60 00   spice level 1 10 add more later if feel daring  Drunken noodle yumms   tom kar soup chicken eggplant dish chicken oh can't forget takoyaki fire! delicious <EOR> This favorite thai places! ambiance great service impeccable! food just die for! Perfectly seasoned greasy all unlike most thai places  Def 6 stars me! <EOR> My boyfriend VERY pleased place! tried pineapple fried rice chicken pad Thai both absolutely delicious  personally love all you can drink Thai tea option dining in! <EOR> 