Inside TPC Canyons Golf course   Quiet place lunch   Nice golf course atmosphere    Sandwiches salads burgers   Pro Shop next door good supply clothing equipment  <EOR> Beautiful setting great drinks food excellent service fine value  Would given 5 stars but menu posted online really served  no $5 happy hour apps its $2 off regular menu prices Starters section <EOR> Wonderful burgers unusual options add fried green tomatoes etc   Beautiful view golf course relaxing atmosphere  Friendly helpful staff  <EOR> I booked venue organization's evening banquet absolutely amazing! facility definitely impressive considering located country club Summerlin area  worked events coordinator Stephanie Leonard she always top game friendly smiling cooperative fit budget needs   They also offered dinner buffet which worth price per person again depends order she would able adjustments according your budget  food tasted great well kept full evening!  They're very maintained place bar inside well  There's outside patio balcony overlooks gold course seating area well  enjoyed place much give 5 stars  customer service superb well food facility  haven't actually done any golfing but would come back if choose where so!  If you're looking perfect venue book mid size 80 100 event TPC Grille way go! quote website definitely impress you!  Here's link website http www tpc com lasvegas groups and events <EOR> Want find breakfast lunch spot beautiful view?  it!  Great sandwiches salads appetizers   We tried B L A S T  Sandwich grilled salmon bacon quacamole tomato lettuce sourdogh bread fries   also Mushroom Onion Swiss Burger carmelized onions fries   hit lunch craving head on     We enjoyed relaxing patio overlooking greens water pond mountains n distance while hummingbirds buzzed around patio wall     On day Charity event helicopter landed right green next clubhouse!  ordinarily pretty quiet but fun lot fun activity observe today   Great spot business lunch golf outing meeting friends   know back soon! <EOR> My business partners eat TPC Grille often   Great food great people always served friendly faces!  become real place lunch some amazing views golf course  <EOR> I've wanting while but just never have   67 degrees everyone remarking fab day was   off early dinner since close 530   very serene also quiet only 2 tables customers 4pm   food pretty good you'd expect bar food @ golf course   menu's simple   tried philly cheese steak side fruit frits fries chix finger w BBQ ranch sce salmon salad    breakfast well full bar  <EOR> I wanted try something different breakfast appointment before give blood   meaning try TPC Grille awhile but never comes mind when about   Today different   other TPC course area private course where headed today   I Southwestern Eggs Benedict which according menu consists roasted corn cakes chorizo fried eggs chile cheddar cheese pico green onion avocado breakfast potatoes   today's case missing pico avocado but very good nonetheless   really enjoyed flavor corn cakes liked different take Eggs Benedict going corn cakes instead English muffin   corn cakes very tasty!  Service excellent  sat bar Theresa server   She very pleasant woman very efficient   nice chatting breakfast places nice looking windows view mountains west side town   The dining room relatively small but nice outdoor seating area   come back when sit patio   Right now just cold   very pleasant experience glad came here  <EOR> Great food lots options dinner  Wonderful service!  Coming back breakfast tomorrow  <EOR> Best kept secret    shhhhh   Southwestern Chorizo eggs benedict corn cakes best breakfast!  Even coffee tastes great   food served creative quality   your run mill coffee shop food no means   view beautiful too   Open public non golfers!!!!!  ENJOY! <EOR> quiet classy place bite eat  Stunning views  Breakfast steak good  Suggest kitchen less heavy salt shaker   <EOR> 