Giving 5 stars customer service 5 stars sandwich    Mike VERY nice very accommodating  office mate each ordered build your own sandwich  both oven roasted turkey other fixings  turkey really good sandwiches great flavor tasted very fresh  definitely ordering again!! <EOR> Good sandwiches friendly staff   really Asian Special but turkey instead pork  <EOR> It's refreshing when stumble upon something new  fan sandwiches    since knee high grasshopper  become used chain places    which why freshness Sin City Sandwich stands out    I've eaten lunch twice last week  choices combs endless meet any desired taste day   If you're town down    give shot  <EOR> Great find  visiting Vegas family  Near courthouse seems quick bite attorneys etc  2 grandchildren three adults all enjoyed lunch  Weather allowed eat outside  Owner came check us  Real nice touch  <EOR> This sandwich shop replaced City Centre Cafe  Familiar faces City Centre Cafe Quiznos used next door greet upon entering  ordered Regional sandwich turkey cheddar cranberry apple Greek yogurt lettuce onion tomato wheat bread which today's special  Priced $6 99 instead usual $7 99 bag chips total $8 90  bit pricey sandwich bag chips but sandwich freshly made quite filling  ideal place your typical government worker grab meal daily basis but great weekly monthly splurge  <EOR> Wow  lunch!  couldn't decide eat decided share Asian Special Regional Shrimp Tempura Tacos   also ate Jalapeño Cheddar Chips cookie   Everything good nice soft bread tasty meats unique sauces fresh veges top all off   only problem no give piggy back ride car   ate much!  Help! PS  Please keep your Shrimp Tempura Tacos menu   love your shrimps baked!   perfect amount crunch them   nice tempura isn't oily ewww    can't wait come back put more face   NOMS  <EOR> Great sandwiches! Fresh avocado! Oven roasted meats delicious! Glad finally real deli style sandwich shop near downtown! <EOR> In town business needed quick lunch    Great sandwich the Vig very friendly staff  <EOR> After mishap online ordering system personally contacted made right  glitches happen  If ordering again I'd probably call just safe  sandwich pretty good  Nothing fancy but better average  I'd stop if area  <EOR> I recently stopped place am glad did  Sandwiches made fresh roasted meats! long since shop actually roasts own meats such difference  great variety options outfit your sandwich veggies homemade sauces homemade pickles much homemade goodness  owner Mike super nice  yourself favor check place out  <EOR> The owner friendly generous! He gave kids lemonade sandwich house which unexpected   The sandwiches delicious! bread soft inside flaky outside turkey fresh homemade not your typical lunch meat spicy pickle slaw different very flavorful firecracker sauce spicy but overdone    I definitely return if am area! <EOR> Decent sandwich though really weirded lady preparing mine didn't use gloves  <EOR> The best roast beef town   Better quality sandwich any Subway Quiznos great price   favorite lunch spot when area  <EOR> I work across street place coworkers breakfast hear everyday   decided give try thought food okay   prices bit high portions small side but waistline likes way   Sin City Sandwich quite following keep upping advertising game   signs stuff all around cannot miss place   The breakfast sandwich very good!  know some people think three stars low positive review but Yelp definition A OK found place  <EOR> I love sandwiches always interested trying something  Subway  many different sandwiches choose some typical sandwiches quite few won't find anywhere else  <EOR> Wow! small roast beef sandwich plenty food lunch very generous meat portion bread which fresh baked  Perfectly medium rare roast beef fresh veggies delicious sauce spicy red pepper relish put flavor explosion!  loved it!  coming lunch every time am Vegas  <EOR> I love stopping place  great variety sandwiches depending your mood prices spot on   usually regional which fantastic   monthly weekly specials also amazing especially gyro tacos! Also place gets extra star GREAT customer service every single time come in   fast courteous always offer help any way can  <EOR> After seemed forever shipping boxes over fed ex couple blocks over definitely hungry something quick  close still needed come back some more paper work shipping  Luckily guys right down street highly recommended fed ex folks   First thing caught eye Federal $7 99 which roast beef sin city sauce pepper relish lettuce onion tomato hoagie roll  Comes dill pickles side  course wanted drink ended getting combo $10 98 which 20 oz fountain drink chips   Now roast beef some best long time  definitely roast beef Arby's  real deal  very fresh lots flavor  sandwich pretty good size its cut half  All stuff gave lots flavor    Service quick efficient  order counter pay bring you  think even owner asked several times if everything ok   Some useful info  No no free wifi  bathroom  Business hours Monday thru Friday 7 30 am 3 30 pm  Fountain drinks free refills  coke products   In closing think if ever stuck over fed ex area any reason stopping major possibility  am curious other sandwiches well but cant stop thinking roast beef  Total paid almost 12 bucks which lunch should never over 10 bucks most cases  Other am definitely fan sandwich joint   Yelp 2015 Review #40 roast beef! 539 overall <EOR> Normally place but lady behind counter very rude didn't even bother heat sandwich ordered although supposed hot   didn't bring since don't plan going back   News flash  if done serving people then just close   Don't invite people into your restaurant just act being burden   everyone gets lunch 12 1  <EOR> Best lunch downtown 702!!  Management really its way sure personally satisfied well   Ran small business should ran  Give tacos try   pork regular flour tortillas loved it   Seems weird paper but fantastic your mouth! <EOR> Finally sandwich spot freshly cut meat  Everything fresh made order  owner Michael such caring person tell he loves he does  He gave sample meats different sauces  decided order homemade meatball sandwich friend ordered chicken loco fresh avocados    The meatball sub delicious  Mike even gave extra sauce which recommend everybody dip your bread into  meatballs tender seasoned just right  salty but just right    I took couple bites chicken loco must say sauce just right  paired perfectly chicken    I can't wait come back try couple more different sandwiches    If you're ever area sure try place out  won't disappointed! <EOR> Great sandwiches particularly bread soup I'm sure other stuff good but haven't tried anything else yet   service quick friendly  glad place near office  <EOR> What great lunch experience! owner kind he started kids lemonade drink while waited   staff friendly restaurant clean food DELICIOUS!!!  We enjoyed basic turkey cheese tuna incredibly flavorful turkey spicy pickle slaw sandwich  bread obviously baked veggies fresh sauces unique delicious    The best part however turkey! tasted Thanksgiving leftovers drool over every year!   You've try place! <EOR> The sandwiches delicious brought little bonus devouring sandwiches    Chocolate chip cookies!!!! Gotta try! <EOR> This place real good sandwiches healthy too   However dinning room little small would prefer take your food good  <EOR> I downtown visit Fremont street decided try place because Yelp reviews very disappointed  basically subway  ? sandwiches mediocre best  girls making sandwiches nice but could better sandwich home  <EOR> Sin City Sandwich amazing! Fresh food great prices always delicious! staff nice cater your every need  such awesome job! Keep Sin City Sandwich! <EOR> I jury duty 7 days tried seven different restaurants near courthouse Sin City Sandwich far best meal   Chicken Loco sandwich very delicious fresh   definitely visit restaurant again   Viva Sin City Sandwich!!! <EOR> Fresh food great service   first time ordered The Regional     Lots moist thick seasoned turkey meat sandwich   also liked cranberry yogurt sauce next time ask extra   Free freshly baked cookies all month! owner really nice cookies ready when stopped morning he offered deliver some co workers   definitely back   quality food definitely step previous ownership glad kept same employees   Maria nice  <EOR> Fresh quality ingredients very good prices  offered samples three sauces all three truly unique advertised absolutely delicious  All employees very nice  nearby work hope nearby more often because would love come place again  Terrific sandwich shop  <EOR> Great morning coffee muffin way jury services  Look red umbrellas Lewis 3rd  <EOR> Work downtown many options lunch   Tried place first time found new favorite   Asian Special    wow awesome sandwich!  dragon fire sauce spicy pickle slaw put sandwich amazing   Portions huge too  Looking forward trying more menu items  <EOR> Delicious freshly made sandwiches made house cooked meats  Friendly staff reasonable prices  Soups salads too  Breakfast early    High recommended  <EOR> Great sandwiches love roast beef great service wish place closer house <EOR> I 3 times just sure  Things happen  don't know if same employee keep getting shop general but employees particular don't even know menu  If order specialty sandwich prepared tell them what's because don't know  roast beef extremely rare usually meat bloody but eh  also clumped sandwich much when take bite whole sandwich falls apart  Frist time decent second time couldn't even order because employees unaware own menu today just threw whole sandwich bad  faith place could great little work  <EOR> So fresh deliciously amazing! I ordered small Chicken Salad side Tomato Basil soup   Super hearty filling  salad romaine kale spinach mushrooms carrots black olives pickled yellow peppers pepper jack oodles fresh sliced chicken breast  Sin City Sauce dressing whatever call amazing could used another little cup it   Service awesome delivered office   Definitely spreading word Clark County Government Center!!! <EOR> Funny story  never shop  just back work very restricted diet  Needless say starving  son left sandwich counter completely DEVOURED it! OMG chipotle chicken pepper jack whole wheat die for  just texted son confess sin eating lunch  He tells where he offered forgiveness  only wish     Please stay open longer working people work until 6 pm open few hours Sunday church meets downtown Western enjoy some sinful sandwiches    LOL! <EOR> Stopped quick bite eat  Tried Asian special loved it  food high quality delicious  staff very friendly  must try if around! <EOR> Since wrote first review back July 14 back SC Sandwich over half dozen time trying both sandwiches clam chowder  Unfortunately recent experiences led lower star rating why The sandwiches still good but no longer great  no longer wow OMG!!! factor  used pack huge amount meat into sandwiches but now amount just average  meats awesome before but now just little over average  As clam chowder first 3 times owner Mike replied review clam chowder good  However last few tries bad sour watery salty   biggest mistake made clam chowder leaving powered off pot room temperature then reheating Styrofoam cup microwave  main reason lowered star rating  Overall bad place sandwich if you're close by  owner most staff very nice  <EOR> Got turkey sandwich French roll  average sandwich very mess  Fell apart 2 bites <EOR> Found amazing sandwich shop yelp would say reviews spot on  Great folks counter incredible food  <EOR> The children work kind rude  sandwich subpar  definitely wouldn't eat again  <EOR> Three words BOMB DOT COM!!!!!! sauces AHHHHH MAZING Sancwiches DELISH entire staff AWESOME!!! Can't wrong any choice! <EOR> We stumbled across cute little sandwich shop walking around downtown  Stopped drink end getting smoothies  DELICIOUS!! <EOR> Better looks when walk but definitely doesn't deserve reviews gets  Subway style sandwich place boring sandwiches  Nothing wrong place just nothing great either  Fine if no other options  <EOR> I tried shrimp tempura tacos Asian special regional avocado smoothie  liked them all bc regular sandwiches other places  Sauces pickles big difference! course your own well  Smoothie rich creamy right amount sweetness  Cannot wait try Nutella banana frappe next time  Mmm!!! <EOR> Wish lived closer   I'd stopping often! Great sandwich soft awesome bread meats cooked daily in house super friendly owner willing let sample anything before making purchase  Stop when you're stuck jury duty did! won't disappointed! <EOR> I gave sandwich shop another shot say experience much better when avoided Asian wrap predicted   On second occasion ordered Regional  flavors great would definitely order again minus yogurt sauce since little sweet taste  allow customize your order any way which great service outstanding    The owner staff really care want sure everyone's experience par checking regularly offering free samples  <EOR> 