Hidden little gem tucked corner strip mall   combo beef chicken  koobideh  Very moist tasty chicken tasty beef   Lentil soup very fresh hot   Everything great   Check out  <EOR> My favorite place eat days off!! Highly recommend place!! Customer service great fast service owners really nice!! favorite dish number 1!! <EOR> Best food great people family owned operated won't disappointed if middle eastern food recommend place over all other Persian Iranian restaurants last thing very affordable  <EOR> We drive Las Vegas almost every month since house Summerlin which short drive restaurant always eat place every time  am almost sure family run business  service top notch food fantastic very authentic  biased toward Mediterranean dishes because health reason  place top list  <EOR> This place great would definitely recommended  return buy more food here  kebab rice amazing  <EOR> this reasonable place Persian Mediterranean food  lil pricey side small menu which like    hummus version tzaseki soltani plate kobedieh plate   both delicious  baklava much but overall its worth price something authentic tasting  = *thumbs up* <EOR> I ate food horrible  service damn slow menu freakin small <EOR> How could wrong food made food lovers lovely couple? love take pride it  Food made scratch fresh ingredients  Hands down best kabob Las Vegas served smile great service  Give place try guaranteed back more    <EOR> One best Persian restaurants  Great Food fantastic service  Resturant family owned food exemplifies fact  stop anytime visiting Las Vegas  Chef owner dedicated perfection  <EOR> By far favorite Mediterranean restaurant Vegas  ordered Tabbouleh salad seasoned perfectly very fresh tomatoes cucumbers added parsley bulgur mix  lemony done just right  entree koobideh kabob plate  presented very nicely roasted tomato quarter onion white basmati rice saffron top kabob cooked perfection  flavors amazing could tell all food cooked love dedication  definitely back time bring fiancée  Keep good work Aria!! <EOR> Mouthwatering kabobs super clean restaurant lovely husband wife running place! <EOR> My family new restaurant few times already food consistently good   koobideh chicken kabob great  love Sunday special beryooni   delicious meat dish only serve Sundays   We're happy persian restaurant town finally offers dish done well! <EOR> I 2 times Family am vegeterian tou could find many delicious vegeterian foods son Kebob Kobide much also Dough drink suggest Tadeeg if something start also try Beryoon other kind Kabob if meet all materials fresh nice welcoming find free WiFi traditional Traciration also nice <EOR> My husband looked Yelp place eat close two appointments  76 reviews 5 stars decided try it  Everything excellent! very polite waitress cook smiling behind glass window kitchen clean bathrooms cool music very reasonable prices   and #19 Chicken Koobideh which very tasty! limited time between two appointments service fast  even time write Yelp review before leaving  certainly eat again tell friends it  won't disappointed  <EOR> I always eat when come vegas  Food customer service excellent  come again  <EOR> Visiting Vegas Michigan  told try while we're here  Absolutely fantastic! Service great food great portions huge price appropriate much food received  Chicken good! Highly recommend place  <EOR> Awesome  I love place tasty appetizer  delicious food Fast service   polite  friendly  I highly recommend restaurant <EOR> Excellent family owned restaurant  Great food  Breads made viewing station which fun  <EOR> I'm vegetarian hard find place desired food town  best thing really liked restaurant could find big talent nutrition creation vegetarian version middle eastern food meatless ghrome sabzi meatless gheymeh really great eat best taste persian food without any meat  highly recommended everyone  <EOR> Best meditranian restaurant whole entire las vegas     great customer service loved it <EOR> Enjoyed place twice lunch   Very clean stylish decor   comfortable eating environment    waitresses very attentive wasnt disappointed service  For appetizers  ordered taboli salad which just right flavors humus served warm pita which world   Ask more pita you're going need it   also lentil soup barley soup   soups warm flavors very delicious    apps soups amazingly priced    For main course Bakhtiari kabobs rice   meat tender full flavor very filling   rice perfectly done   also beef koobidah seasoned nicely well   gheymeh stew amazing   meat tender falling apart   warm comfort dish    For desert hot tea served sugar cubes   tea such wonderful flavor   baklava die for   coukdnt enough it   repeat customer  <EOR> This favorite Persian restaurant ever!!!! Oh god actually crave rice butter every day  First Persian restaurant ever most pleasant experience had  family business which food taste more fresh homey! guys should try food!!!! <EOR> We Vegas many times just found amazing Persian restaurant time  just opened belongs friendly couple  many times while visiting tried all food  Honestly they're all amazing absolutely delicious good price  <EOR> Excellent food service  ordered chicken kebab beef koobideh  menu simple maybe 12 items consisting various permutations chicken beef kebab koobideh which whole meat versus ground meat rice bread  over ordered because portions pictured menu look average but real life portions large  Big pieces chicken tomato size tennis ball whole onion  side rice  brother bread which called lavash thinner pita  He liked it  parents salad liked it  would glad come back here  <EOR> I live around corner saw restaurant gave go  vegetarian pleased see options  ordered eggplant rice entree delicious  restaurant itself very nice beautiful outdoor patio large parties  service wonderful well  again  <EOR> This easily best Persian restaurant Las Vegas!  hummus lentil soup beef koubideh fesenjan food amazing!!  Although Persian grew south Orange County CA frequented Caspian   Aria rivals if beats Caspian its authenticity flavorful offerings served warmest sweetest family! glad can't wait come back! <EOR> This place gem  interior adorably decorated super clean  Gormeh Sabzi stew which while couldn't pronounce could sure eat it! Delicious filling cold windy night  Mom lentil soup house salad  Salad huge light tangy dressing  started mast khier which tasty cucumber yogurt dip  Delish! extra order bring home  Capped off fresh made baklava  Yum  young waitress delight helpful sweet baklava  You'd never guess looks shopping center great little restaurant hiding corner but sure glad is  <EOR> It's best place eat Mediterranean food spend time friends  also outdoor hookah lounge awesome authentic eastern environment  <EOR> The place looks sketchy outside but goodness! food die for  Meat consistently juicy staff warm esp owners   House salad dressing simple tasty desserts sumptuous!   I definitely highly recommend Hafez used Aria if you're looking authentic Mediterranean Persian food  <EOR> Very fine Persian cuisine made lots care  family running place very kind environment very cosy home like  Prices very reasonable quality food excellent  recommend all friends  <EOR> Aria best mediterranean Persian restaurant Valley amazing customer service clean environment amazing food  treat family  would recommend place anyone good taste high quality food  <EOR> I beef koobideh rice  very good  Great service well  Also hot tea  great  <EOR> The best Kobideh ever had  bargain pretty good too  Overall awsome place  Good atmosphere  Nice owner  Short handed  But service still good   People liking persian food should definitely try  worth 30 min drive strip  <EOR> An amazing restaurant staff  Love place food delicious  say best persian food ever  I would highly suggest place anyone loves persian food kabobs  <EOR> Food delicious nicely decorated just mom pop restaurant  Vegas glitters stuffs  Just cook wait stuff Monday night  took good half hour order arrive but patience means food cooked properly  definitely back  <EOR> I'm sorry say food mediocre best  KNOW Persian food  husband Persian many Persian friends excellent cooks  We three different kabobs  koobideh filet boneless chicken  koobideh okay  filet overcooked tough  chicken juicy plentiful but lacked flavor  rice very oily  Salads pretty good tabouli shirazi  highlight meal saffron ice cream  No alcohol served here  Our server very friendly helpful attentive  <EOR> My family came dinner all really enjoyed food  restaurant clean comfortable server patient while ordered  She explained foods kids let know portions large would surprised  Everything looked just did pictures menu! All food fantastic! Thank much wonderful evening  new favorite restaurant  <EOR> This wonderful Persian restaurant recommended Afghani Uber driver  He said best Persian food Vegas  No reason doubt him  Great family owned business serving delicious Persian cuisine  ordered Kasht o Bademjan delectable eggplant based dip served freshly made bread  demolished even scraping plate leaving no room delicious lamb shank entree Saturday special  Wonderful interesting experience place filled Persian people  come back again again  Wonderful owners  <EOR> A must try! fresh bread each table very good  Ghormeh sabzi delicious best had! kabobs very juicy  cannot leave without having homemade baklava saffron pistachio ice cream experience don't want miss! <EOR> Good Persian food Las Vegas hard come by  Especially if looking more just kabobs  Although place far decided pay visit  Don't let old shopping center area fool you  Once inside very nicely decorated place food very good  Places hard come town suggest everyone likes Persian food pay visit successful remain open  know will  <EOR> Out off all Persian food Vegas far favorite place eat  I'd say eat koobideh's least 1 2 times week  homemade type bread also DIE FOR  Definitely recommended <EOR> Well designed very tasty food  Exellent hospitality  Quiet peaceful  Traditional interior design <EOR> We ordered combo celery stew tahdig stew   Combo celery stew good but tahdig really bad   When told server she laughed said tahdig suppose this  Tahdig edible  She didnt even apalogize gave attitude  Very bad costumber service  between im persian know tahdig should taste could also tell tahdig day before   came 12 pm weekday maybe if came later day would serve fresh tahdig   Again combo celery stew good  should definetly aknowledge costumer's concerns instead dismissing server did  <EOR> One best Persian foods Las Vegas! Try place if looking different experience  <EOR> Love hole wall Amazing food seasoned well Great staff family owned operated Portions enough feed two Prices cheap compared food quality   I forgot take photo plate once tasted couldn't stop <EOR> Great service delicious Persian food chicken kabob rice grill tomato      see soon  <EOR> I found place Yelp course  outside looks tattoo place haha  But once open door place looks very nice wood floor neatly decorated walls    The price pretty good delicious too  surprised amount food per serving  There's no way finish plate  ate half took home half  pretty substantial  chicken well marinated flavorful  come back  <EOR> I love family restaurant authentic delicious food  eat regularly especially enjoy kebabs  Service friendly prompt  must visit! <EOR> Excellent food  eaten several times since discovered it   The ghorme sabzi better moms thats saying lot don't tell mom    The gheymeh very good opinion  think its just different style am used to   The beef koobideh perfect  Good quality meat  Juicy  doesn't taste any fillers  chicken koobideh good well   The chicken kabob very good must have  Well marinated   Unfortunately filet soltani kabob very good  tried once tough dry  think its just quality meat  should try again   Service great  owners kitchen cooking serving you  Very humble couple  I cant wait back  <EOR> Excellent food excellent prices Most other places would charge double less quality food excellent service incredibly clean  highly recommend eating environment inviting food made passion something most other persian restaurants lack  Aria long time customer entire family eat frequently  located conveniently off 95 close summerln couldn't better fit looking close home thank Aria amazing service food  <EOR> Amazing kabob  Feels home! Absolutely amazing! Chicken koobideh kabob favorite  Homemade baklava  Best ever had  <EOR> The food hospitality excellent  prices very reasonable  best Mediterranean food side town MUST TRY!  <EOR> Totally enjoyed Mediterranean experience  yogurt drink appetizer eggplant dip bread dessert fresh homemade baklava all good  soltani beef tender chicken moist flavorful! <EOR> Best Mediterranean food vegas! great service! kabob meal combo rice good <EOR> Simply amazing!  Great services offering exquisite Persian cuisine   place Persian food   I normally Bakhtiari Kabob which plump tasty charbroiled chicken beef goodness served basmati rice white yellow charred tomato charred pepper white onion   eaten similar dishes other eateries without questions but service genuinely nice approachable ask if particular way eating dish  wonderful server  enthusiastically explained normally smash tomato into rice along butter optional take bite onion chard pepper meat ah ha exactly would end enjoying dish      Another yummy thing enjoy cooked order Sangak Bread which see cook special oven right before your eyes! easily enjoyed alone any yogurt hummus eggplant dips soup   I also recommend homemade Iced Tea which refreshing don't forget dessert    baklava list next time but last couple trips cannot pass Saffron Pistachio Ice Cream made right premise    simply decadent!  The portions huge eating experience unique service topper absolutely best! <EOR> Husband truly enjoyed eating here  ten minute drive away strip definitely worth it  first ones seated immediately  usually order same appetizers plates whenever try new Persian restaurant  ordered kashke bademjun appetizer ordered chicken meat koobideh  brought fresh bread which watch them right front us  food came shortly appetizer fast service  food extremely flavorful much food packed extras go  dessert ordered baklava drank tea it  perfect! Also believe made baklava but never asked  fresh delicious   We're must stop next time we're town  <EOR> I love food owner business friendly enjoyed food  best Persian food  Ask them Saffron's Ice cream     Highly recommended it  <EOR> I came Sunday night missed mom dads home cooking  dough yogurt drink dill mint  helps sleep night salty but yet somehow refreshing    Appetizer delicious house made bread ordered yogurt shallots cousin onion garlic   yogurt thick typically made half labneh half regular yogurt but nothing going perfect everyone    As entree beef chunks chicken breast chunks  both juicy delicious  rice soft fluffy side roasted tomato side roasted jalapeno course onion    In family some people crush tomato into rice add butter brown seasoning personally am big fan that  food very traditional delicious  fresh back   I able try ground chicken skewer ground beef skewer  ground chicken little drier tasty beef but seasoning great both    The service friendly say least very personable felt comfortable there  many times Persian restaurants feel very place but them    For dessert did rose water ice cream which girlfriend stated tasted perfume but tasted right  floral tasting ice cream pistachios it    I back sure family comes when town  just wish belly dancer some kind entertainment because Cali where am typically some nights  think would great addition gem Las Vegas  <EOR> The food excellent! ordered beef koobideh  rice perfect   Hummus delish! portions big enough sharing  Definitely back soon! <EOR> My family searching good Persian Mediterranean Restaurant found it   food absolutely delicious enjoyed very much  even more welcoming if felt family run restaurant which don't see much Las Vegas  parents unfamiliar Persian food very pleased everything  personally thought Black Tea perfect combination order! Thank You! <EOR> Outstanding food huge portions very friendly service    if haven't tried definitely should! <EOR> Food just okay overpriced is  ordered chicken koobideh all salad instead rice mixed grill plate chicken steak   meat all overcooked dry but bread pretty good  Though wouldn't come restaurant just bread  Service great waitress very kind  <EOR> Stopped lunch day off  love Middle Eastern food decided try Hafez seeing other good reviews    GLAD did  Definitely looks spot where locals since several people picking takeout orders  Food great! Very fresh flavorful service even better     felt someone's home staff took very good care me  Absolutely recommend back often  <EOR> Delicious food excellent customer service  higher further sure best experience  Thank delicious food! <EOR> Recently open former Fish Delish space Aria new spot 'hood offering Mediterranean  Menu currently limited various kabob plates rice few traditional stews don't currently offer lunch specials which think would good idea implement    Tried plate beef chicken kabobs subbed house salad rice without extra charge  Most plates $10 but some $18 based quality meat used  Service polite interior undergone complete remodel looks great  Hoping add lunch specials some advertising going they're already spot hard find if don't know it  Far left corner Food 4 Less plaza if need help finding it  <EOR> Atmosphere nice service good  Even though cooked well fan koobideh  Didn't taste authentic Persian places back home Cali  spices left bad taste  Everything else just ok  <EOR> Best persian food town  Believe tried them all  chef persian cant any better  <EOR> Very good food  ordered humus ground beef kabobs rice  generous portion humus gave more bread  fresh tasty    The kabobs rice moist  also fresh well seasoned  roasted tomato some raw onion  prefer onion thrown fire few seconds    Place clean tidy  did visit restrooms    Prices more reasonable  $18 excluding tip    I would recommend stopping if want quiet dinner without going strip  Small menu but essential good choice  also customize your dish if want try variety  pictures posted others speak themselves  <EOR> This hands down best Persian spot tried Vegas  Really delicious  koobideh very affordable high quality perfectly juicy without being fatty  new lamb dishes they've added ribs amazing  saffron ice cream great  rice top notch  Gormeh Sabzi good especially tahdig  eggplant dip Kashk o Bademjan great well silky notes nuts spices eggplant  They've even knocked pomegranate chicken fesenjan   suggest trying restaurant wholeheartedly sure bread   <EOR> Met family dinner last night  very small mom pop type place but don't let deter you  kabobs amazing! plan coming back often  definitely recommend it  <EOR> I'd never Persian food until tried Hafez fka Aria last week   food absolutely outstanding   Koobidehs especially beef delicious especially lemon juice squeezed onto it   already back again since first last week!! <EOR> This place amazing! food delicious family runs sure your experience perfect  personal favorite #26 please don't ask pronounce it   kebobed chicken beef  Very tasty  Mix some shirazi salad again probably mis spelling meal unparalleled  Meals come rice $20 per plate value great  most eaters enough food dinner lunch next day  glad found place! <EOR> Every time comes visit Las Vegas stop Aria restaurant best Persian restaurant town best fresh tasty food owners very nice people <EOR> I could agree more friendly service  Outstanding! Since food quality matches service really nothing left say  EAT THERE  disappointed  <EOR> This quaint hole wall corner shopping center amazing find  food good addicted since first visit    The meats rice along baked veggies rock  Tabooli great salad  would recommend place anyone  Great location great food! <EOR> I babagabagababababa  no idea had  something eggplant WONDERFUL! Great atmosphere beautiful t v  ads nature butterflies etc   nice music very nice lady guy run place   Good thing don't live vegas would just give them wallet because food quite good  prices decent type quality food   It corner stripmall  nice owner s   nice people food very solid quality taste  <EOR> I always seen place when just drive trhu carls jr   Great food afdordable prices generous portions  customer service people very kind  baklava awesome  wanted try little patio but wasnt available guess cause weather <EOR> The best Taboli Hummus    Anywhere  Everything tried loved! Great service amazing food   wish 6 stars give! <EOR> It best iranian restaurants las vegas  really liked it   Fantastic menu fantastic taste! <EOR> Truly authentic Mediterranean Persian cuisine  Aria Shish Leek exceptionally delicious   restaurant decore complements exquisite delightful cuisine served hidden gem   service extremely excellent  staff attended every need smile  wife wonderful dinner experience visiting Aria  <EOR> Mmmmmmmm mmh!    From reviews posted you'll see going down list cuisines try week happened Persian     I usually ask waitress waiter s he recommends week no exception  She recommended Bakhtiari Kabob tender juicy marinated beef chicken chunks served basmati rice suggested smear butter all over rice   Ooooh weee!  diced onion then mixed rice then sliced tomato could dab chicken tomato juice  lime half hiding distance found squeezed lime juice all over rice sure if supposed but didn't matter   fresh lime juice kicked flavor notch most satisfactory  <EOR> Very good casual Persian restaurant  food excellent no complaints anything  Perfect when don't want dressed just eat  Would definitely order again  <EOR> Easily best Kabob places town  Great quality food large portions value priced  you gotta try place ! ! ! <EOR> The Skinny thumbs beef koobideh appetizers only okay 3 service prompt friendly FYI no diaper changing facilities 4 value food solid but outstanding 3 5 Hankering some kashkeh bademjoon headed over Aria dinner  ordered hummus $4 masto khiar $4 kashkeh bademjoon $6 house salad $4 customized plate koobideh beef chicken $3 50 each sangak $3 50    The hummus masto khiar okay books  masto khiar little thin wasn't enough cucumber mixed in  hummus did taste homemade but lacked enough flavoring really shine  Kashkeh bademjoon okay  but nothing stands out  house salad nothing special    This served some warmed pita bread but obviously made house    The beef koobideh other hand great just enough onion seasoning bring beef flavor  chicken koobideh however wasn't good beef  sangak lightly grilled buttered    The service pretty good small place friendly    Overall restaurant serves some good beef koobideh but other stuff just okay  3 starred review  <EOR> Best Persian food Vegas  Test home made food fresh Good service <EOR> Aria hidden gem Mediterranean restaurants town  Family own run  warm welcoming  food authentic consistently great  <EOR> New town  Tried other Persian restaurants but definitely restaurant comparable other restaurants tried Vegas  far Most delicious juiciest kabob koobideh  have  <EOR> Amazing! Great customer service delicious food! Definitely coming back again! also going expand place hookah lounge outside! <EOR> Great service amazing food cool cozy  absolutely try vegetarian menu <EOR> This definitely gem Las Vegas  though I'd never say but food comparable Los Angles Persian food  glad authentic delicious Persian food indulge Vegas now  Kabobs very very good  place looks very nice inviting clean  need another location East side! <EOR> My husband love meditteranean food particular Persian cuisine favorite  Aria excellent Koubideh combo husband chicken koubideh  definitely back  <EOR> Very tasty fresh kabobs made order   far best kabobs Vegas just back home   definitely come back more kabobs  restaurant just opened 4 days ago  Service great  <EOR> The food amazing!!!! greatest Persian food Vegas!!! chicken kubideh absolutely delicious!!! tender juicy just spot on!!!! rice lovely!!! hot Persian tea great!!! service very impressive they're super friendly welcoming!!! hummus best!!! masto khiar also very delicious!!! must come if appreciate Mediterranean food!!!! Superb!!!! 6 stars!!!!!! <EOR> Came other night long day snowboarding ordered few meals takeout  heard place online but area come check out  ordered kabob e barg joojeh kabob well tadig ghormeh sabzi khoresh e gheimeh side  Mitra nice woman took order kind enough give half order each since originally wanted fesenjan but don't menu it   We also ordered kashk e bademjan great  Now know they're legit stay dinner next time because  real way enjoy Persian Food! Glad another Persian spot Vegas  Hope guys stick around!  Yek donya mamnoon! <EOR> Amazing food service! Great prices well worth drive! If Las Vegas area love Persian  food   happy found restaurant  tried numerous items menu loved every single one!  said  Amazing! <EOR> My husband don't side town often but when always stop Aria best Persian food ever tasted! Everyone friendly food always superb  Very clean place without speck dirt anywhere! sure we'd eat every week if didn't live 45 minutes away  always treat visit wonderful restaurant  <EOR> The food great love them much  business runs owner treat customers best     always when am Las Vegas     highly recommended unique environment quality food  Try foods see am talking about  A+++ <EOR> SO DELICIOUS!  Perfectly seasoned juicy grilled meats gorgeous crisp vegetables delicious fresh bread  owner waitress sweet welcoming  sad don't live would regular!  When Vegas eat Persian! <EOR> What wonderful little gem husband stumbled upon!! love Persian food place amazing  tell food made love pride  koobideh flavorful saffron rice yummy  Sunday special biryani which no idea just lamb which love   basically lamb pâté put top lavash side fresh basil onion  really sweet server showed traditionally eat dish  delicious   We definitely come again  Great food clean place wonderful service  5 stars <EOR> My wife enjoyed wonderful dinner Aria Saturday August 20th during visit Las Vegas Los Angeles   wanted off Strip chose Aria based positive Yelp reviews which spot on  Tucked into corner strip small !! mall Aria appears family run restaurant   waitress outstanding warm responsive genuinely interested enjoyed meal   food excellent   ordered soups starters barley wife lentil which healthy delicious   main course wife ordered chicken bone which consisted chunks chicken bone marinated charbroiled over open fire served basmati rice side grilled tomato   ordered boneless and skinless chicken kabob which also served basmati rice side grilled tomato   very much enjoyed each meal look forward returning Aria next trip LV   Thank you  <EOR> Great service great food    else could person want? came boyfriend's family all thoroughly enjoyed every aspect meal  ordered bunch appetizers all good! ordered hummus maast o khiar cucumber yogurt maast o musir shallot yogurt salad shirazi tadigh  opportunity try all stews tahdig all delicious    If you're looking great Middle Eastern food specifically Persian food while Vegas place go! <EOR> This place great bomb amazing! Whatever want call it  few miles strip   great prices even better food  Kabob incredible  Just great great place must try  <EOR> Very tasty food!!!! Thanks delicious meal if looking best Persian food place  <EOR> Best persian food valley  Beats spots LA Try homemade ice cream <EOR> Thanks Yelp found little gem amazing! bit inconspicuous but service food great  lamb kabob especially delicious  would definitely again if Vegas area  <EOR> Best persian food  Awesome shishlik lamp chops best ghormeh sabzi  Family owned friendly service extremly reasonable prices  Well worth drive!!! <EOR> I've Persian food before always thought cuisine relatively safe but low ceiling   thought place excellent   ambiance nice service quick attentive food delicious flavorful   hummus appetizer fresh must entrees also very good bit drive place but adding list restaurants frequently attend  <EOR> I visited Hafez formerly Aria large group dinner  arrived late reservation but still happily greeted seated  started fresh brewed iced tea delicious ordered hummus taftoon tahdig which delicious enough 6 share  entree thin filet half rice half shirazi salad  friends ordered chicken kebabs salmon  steak well seasoned nice char outside Shirazi salad fresh delightful  tried salmon well well cooked seasoned  portions large easily served family style  service outstanding start finish definitely back  Thanks great experience  <EOR> Amazing place! Delicious food very nice pleasant staff  treat much respect really take care you  Eat want treated family dine Persian Royalty! <EOR> Quaint little spot tucked away corner shopping center  Very nicely decorated inside giving Mediterranean feel some cool background music   Very friendly helpful husband wife team running food excellent   Try Baklava desert  <EOR> I love place amazing food big plates really authentic  Very highly recommended must come enjoy ! <EOR> This excellent Persian Restaurant! true Gem must all even Vegans me!!! Hummus Best planet Iam well traveled!! All breads awesome very fresh!! Salads entree all Fresh Healthy!! Loved homemade Iced tea of course Baklava!! <EOR> So happy find delicious Persian restaurant Las Vegas!!!!  ordered takeout sure dining service but takeout service good!  Enjoyed koobideh ground beef kabob chicken kabob soltani thin sliced filet mignon basamati rice grilled tomatoes chili pepper   Don't forget  tzatziki sauce because pairs well when eat your meats rice veggies together!  also enjoyed tasty eggplant dip!!!  only thing didn't care baklava tasty but crispy like   definitely back again support local family spot because warming service course good eats!  Support Your Locals!  Eat Local!!! <EOR> We Los Angeles   If Raffi's Glendale definitely place   Actually think Chicken Koobideh Ground Beef Koobideh better Raffi's  The service unmatched anyone!! Now found great place we'll back every time come Vegas! <EOR> Koubideh kabab terrible tried  two times also food flooded oil! Certainly place go! also understand response owner asking No butter your Kabob! meant way prepared food they've flooded oil  <EOR> Great good Great Prices  Mom Pop restaurant see owner cooking kitchen  ordered beef skewer bread only ate onions sumac  Best meal needed long CES show  <EOR> This excellent Persian food meat soft very tasty  Portions good prize just right  Staff very friendly specially Nousha highly recommend if Vegas  come all time now must visit  <EOR> Great restaurant!   Very tasty healthy food!  Here really spend time delicious meal whole family!  The owners restaurant very friendly well serviced! <EOR> Now called Hafez  far best Persian restaurant Nevada   Try Tadig two stews   awesome!  Also lamb chops great! <EOR> Very good solid food  Tasty large portions cheap  feel potential five star meal delicious chicken chunks uncut onion excessively spicy uncut jalapeño uncut tomato flavorless rice could've come together really well if served together instead give components but feels disjointed   Still really good could easily reduce portion sizes 20 30% sell same BIG plates   Saffron ice cream good  Overall nice dining experience  <EOR> OMG! where Should start? Health hazard!!  place most amount oil greases your food have  first time today definitely last    1 place understaffed  looked through window 2 guys kitchen no head nets 1 guy wearing bandana skinny rude lady running around 2 Lady reading foreign book corner no food she didn't look customer creepy 3 need better music  4 menu decent but good other Persian restaurants town  5 Parking hard find 2 parking close store 9 1 1 tow sign it  know if even legal call your business 9 1 1 people draw confusion between real 9 1 1 tow company 9 1 1 resemblance  rest front parking taken dog grooming shop 6 parking sign says Aria restaurant 10 min parking even though place called Hafez  confusing      I realize small business did best give them good review but need stop putting much oil food  People want less oil grease days age   As former chef know why restaurant put lot oil  Its because oil grease fulfilling would think gave large portion also taste unpleasant cheap spices use    God bless! <EOR> Not very experienced Persian cuisine but cousin thought would surprise workmate here  Thumbs up! Loved yogurt dill cucumber appetizer freshly made on site pita bread well other appetizer made eggplant  beef kabob lavosh combo guests opted chicken kabobs rice  LOVED rice flavor kabobs  top off tried saffron ice cream which flavored rosewater  DIE came back few days later take order more ice cream! <EOR> This place great    Its cleanest restaurant find west Strip!!! Even bathrooms  window kitchen see its perfectly clean    food    Chicken Koobideh grilled Sangak bread  Wow good!!! doesn't seem lot food but is  don't let pictures fool you  show pictures won't surprised if you've eaten type food before plus descriptions don't totally match pictures    No skewers your kids impale themselves others on   wife same rice    Just good!   Oh try homemade iced tea! menu but fantastic!  The music great decor      Worth visit  Now take wife when swing Harbour Freight way home! <EOR> After years finding good Persian restaurant found Aria!  Took Persian hubby impressed him   A well decorated clean restaurant nicest staff  food superb reasonably priced    While distance Henderson NV where live husband leaned across table said think could drive 2 times a <EOR> I chicken beef koobideh combo w half salad half rice instead full rice order   intent eat half lunch then finish off remaining half dinner but didn't happen  DEVOURED it! fact haven't stopped thinking meal  Definitely paying them lunch visit tomorrow try sultani pomegranate walnut stew maybe eggplant dip    Let tell rice alone worth going there  Everything cooked perfection but rice? OH EM GEE! rice lightly salted seperate fluffy buttery  Persian rice its best sure!   So glad found Aria! <EOR> 1  changed name Hafez    Wonderful  8 yr old said 'It's best place world '  never eaten Persian food before  excellent  large player kabobs  Grilled tomato Serrano peppers along side   Loved different flavors  Served raw white onion spice shaken over rice saffron   Sometimes when try new food just different judge if not? tonight! squeezed lemon over everything added onion mouth smiling   We twin 2year olds 8 year old us  couldn't believe much twins gobbled up! kept eating eating   Don't forget dessert baklava saffron rose pistachio ice cream  ice cream different nothing ever before  couldn't stop eating it  little different children devoured baklava instead leaving ice cream adults   The owner gracious made feel comfortable    I'm giving 5star because those restaurants want encourage  tiny obscure gems serve excellent food without pretense  Real food   Only happy faces empty plates left restaurant  <EOR> If come  las Vegas please try Hafez Persian food best ever had  Rashin super nice very professional  She taking care all customer best way  I love   <EOR> I won't anywhere else Persian food Vegas  love place food great   Very clean owners wonderful  <EOR> Great experience great food    the greatest recipe success! restaurant well run great family cares every detail process! Glad stopped return every chance! <EOR> Hmmmmmm   where start?     Thanks Aria able enjoy quality Persian food home away home   Vegas!!    Food excellent Had chicken kabob  Chicken soft juicy rice buttery moist veggies grilled outside but over cooked inside   Also hummus  pita fresh stale hummus  crisp bright garlic lemon flavored hummus but wasn't over powering such could still taste chick peas   perfect opinion   Ambiance interesting lots period Persian decorations walls  overall interior clean well kept overwhelmingly beautiful aroma hits right when open door!    Service outstanding I called order but some issues ordering menu Yelp does display item number  Fortunately woman took order extremely patient me  She even re confirmed order when arrived just sure exactly ordered    Price reasonable Let's honest Persian food ain't cheap  fact kind used paying $15 99 skinny skewer chicken toasted tomato wedge  paying $13 huge plate bomb kabob deal me    Cliff's notes Awesome food interesting interior friendly patient staff good prices  felt back Bay   in Vegas! <EOR> One best place ever staffs kind welcoming foods awesome recommend restaurant everyone yummy <EOR> Hands down best Persian food Vegas  Family run atmosphere friendly service  Quality food excellent really take care portions  Eat take both options excellent  Really glad discovered place  <EOR> Great Persian food  bang your buck  Staff friendly  great food 18 dollars  restaurant family owned care costumer  Quality food excellent  Hostess polite respectful  should defiantly try it  <EOR> We Tucson Arizona just ate fantastic restaurant  service excellent food fresh delicious  come Las Vegas once year now restaurant stops every year future  started barley soup Shirazi salad  barley soup good consistency without being tomato y  saffron rice amazing perfect  koobideh fresh juicy lamb chops  server attentive very friendly   plan come back again soon! <EOR> I've tried few Persian places around Vegas non hit spot   But place really miles ahead rest! Very tasty food   Definitely going return each time come Vegas! <EOR> My favorite place koobideh  drive all way Henderson eat here   Their food great service well    I love tahdig    I just wish closer house I'd all time! <EOR> Best Middle Eastern restaurant Nevada !! All spices flavors point !! lemonade all main dishes!! Great place !! Great service <EOR> This truly authentic Persian food Warm friendly staff excellent food  Very reasonably priced quality portion  size would highly recommend  <EOR> Wanted try some Persian food Vegas reminisce moms cooking  try eat Persian food whenever travel #tadig     Left LV strip uber took 15 min travel 7 mile journey Las Vegas Blvd  Arrived place around 615pm dinner noticed empty place was  only family besides us  place located strip mall seems mostly uninhabited    We decided order half half tadig appetizer half gheymeh half ghorme sabzi course   ordered chicken Sultani standard soltani entrees    Service great food fantastic  definitely recommend leaving strip give place go  food drooling again just 24 hrs later definitely return here    Keep mind signs outside say Hafez windows which thinking came wrong place but Aria restaurants name   Do yourself favor check place out  Although best kabobs LA place beats anything East Mississippi    <EOR> This review based only take out  ordered couple times place food really good  place nice clean inside  Seems family run which nice  <EOR> This first time ever Persian restaurant  All people group three us asked lot questions  waitress very patient answered all questions smile  all ordered variation skewers two boneless chicken steak chicken combination  starters ordered salad hummus ordered Mast o Moosir which yogurt dill seasonings  hummus yogurt dip came huge piece freshly made flat bread  called sangak bread  amazing couple ordered another piece take home  appetizer sizes very generous  Both delicious  salad covered entire dinner size plate piled nearly three inches high middle  dinner portions quite large too  meat lot rice  option getting half rice house salad if prefer it  rice some saffron rice top it  rather bland but adding just little bit salt amazing seasoning comes sprinkler container table fantastic  chicken steak well seasoned delicious  chicken all breast meat which liked  meal comes chunk raw onion lime grilled tomato grilled serrano pepper  glad picked place  looking something new try Yelp  Most people enough leftovers another meal  If chance give place try  definitely returning  <EOR> Growing dad making Iranian food all time definitely closest home cooking! Delicious appetizers tasty dinners beautiful people wonderfully kind personal service  <EOR> I've Aria Mediterranean bookmarked several months stopped late lunch early dinner program DTLV   immediately greeted seated given menu asked drink   ordered homemade iced tea     I started small bowl barley soup which very hot temperature very good   I wanted try something different entrée ordered Fesenjan dish menu describes way Finely chopped walnuts stirred into pomegranate molasses chicken cooked 12 hours    dish very good something entirely different   sweetness pomegranate molasses but there's also tang dish   wedge white onion served sliced small pieces mix fesenjan take away some sweetness dish   chicken cubes fork tender rice chicken fesenjan sauce really good food   I opted some Persian style baklava dessert   very good almost everything serve made house   Service excellent   being appreciated pleasant way treated during meal when opted pay pick window if you've ordered take out   chef thanked kitchen stopping in   I'll going back some Sunday soon because want try dishes only served Sunday  <EOR> One best Persian restaurants Vegas  Great customer service superb food  would definitely recommend place  <EOR> First off can't believe waited long review gem  coming years once disappointed  yourself favor try Lamb Shank outstanding  Super juicy cooked perfection served rice mixed baby lima beans dill  bone in Mexican Birria    but better excluding mom's birria course! <EOR> Ate last night  food very good  Large portions reasonably priced  owners very nice polite well  Definitely worth trying  <EOR> Awesome food service  nice  Family run place  Quality food exceptional  expensive either  Love it  <EOR> I'm big fan Mediterranean food restaurant above beyond expectation  food came fast delicious very recommend place anyone want Mediterranean style food small quality <EOR> In Vegas conference couple colleagues Oklahoma wanted try Persian food little research decided place  wonderful!! Great food great service freshly baked bread die for  Definitely come try place weather you're local tourist  <EOR> Amazing Persian food Vegas !! week hiking loved kabobs rice  Can't lose ! <EOR> Finally Persian restaurant good Ghormeh Sabzi! good tadig too! later evening owners Very sweet helpful  beef koobideh tasty  definitely come back highly recommend!  It hard find good Persian places eat Vegas    found one! <EOR> Tried them first time today hands down best authentic tasting Persian food Vegas  Great looking place also!!! Definitely back also told dizi Thursday n Friday  AWESOME!!! <EOR> This first experience Persian dishes   Food great didn't wait long    definitely return <EOR> Chicken koobideh beef combo delicious  fresh bread delicious chicken moist   If nothing else should definitely come tea    OMG tea delicious couple more cubes sugar   come Cal better many Persian restaurants we're accustomed going   feel home   really enjoyed coming hope become consistent patrons near future  <EOR> Real Five Star Place! Best Persian restaurant Las Vegas supper friendly staff  loved Bakhtiari Kabab must try ice cream <EOR> Truly authentic Persian restaurant blended other Mediterranean cuisine! serve traditional tahdig traditional Persian rice dish yellowed saffron addition  half gheymeh half ghormeh stew  beef tender!   One favorite drinks doogh yogurt drink flavored mint  served tall glass refills complimentary  hard find served bottle!  Seating outside also available    Service waitress excellent  <EOR> Great food! Second time continued impressed! boyfriend really enjoyed it! <EOR> I recently engagement party here  great event made better excellent support awesome food  love place  expensive better sit down restaurant experience  disappointed <EOR> This place fantastic! Its owned sweet couple more happy explain menu even showed example meal looked prior ordering  never type cuisine before but waitress wonderful explaining everything because few questions  tea much flavor tried doogh drink  Its flavor unfamiliar but nice try something new  Drinks served sugar cubes   Our meals very good size priced accordingly  dad ordered stew more flavor any other had  also very hearty side rice  number 9 big enough share comfortably between two adults arguably best tasting chicken ever had  wish knew seasoned it   I would highly recommend place friend probably back share restaurant find boyfriend since mission try new foods year The other thing during time ate restaurant filled other Mediterranean families which showed really must authentic true flavors native country  <EOR> My friend lentil soup ice cream March 7 2018 both sick   registered complaint S  Nevada Health District!  When called restaurant hung me    HOW MUCH LONGER STAY BUSINESS???????????????????????? <EOR> If your mother amazing Persian kabob probably think place doesn't compare  being said did still broiled chicken  baklava best ever service good! <EOR> Aria Mediterranean Restaurant serves excellent Persian Food!!!  food authentic!  grilled meats flavorful tender   rice fluffy moist     Rashin lady serves food nice friendly     Only regret did know restaurant sooner   highly recommend Aria! <EOR> Excellent food    smell walking taste food amazing    definitely coming back    thank u <EOR> Excellent customer service! ghormeh sabzi best here  family owns business always working hard  family used them catering punctual fantastic  <EOR> Took almost hour dinner  just plate meals  Don't come if hungry  <EOR> My husband gone Aria few times now never disappoint  always start hummus pita bread appetizer  Then chicken beef combo  But best dish blackened salmon  Service very good too  Over all 5 stars well deserved  keep going back  <EOR> First time here! 02 22 2018 friend recommended place   OMG food delicious! lamb chops beef rice salad   honestly cannot remember names    but table 5 different items menu all DELISH!  Everything flavor  flavor remember awhile    The restaurant clean servers attentive   may little bit attitude but all over nice  accommodated allergies everything  definitely  going come back gem ! <EOR> One nice Persian Restuarant Las Vegas family owned eating home fresh tasty definitely come again next visit  <EOR> Good little Middle Eastern restaurant   Good service  Great hummus served type bread before it sort naan but quite    entrée also good   Only negative comment lamb dishes bit pricey IMHO   place bit far away home may return but recommend it  <EOR> Best Persian food Las Vegas area  moved Burbank CA which known best Persian food  looking similar standard found one  <EOR> Definitely worth coming just absolutely delicious waitress Noosh total sweetheart very accommodating      best kabobs far!! <EOR> This mom pop shop welcoming friendly  restaurant clean prices par some other spots town  ordered chicken beef koobideh rice  Both flavorful well seasoned but didn't really care giant chunk raw onion plate  public service packing gum breath mints if plan devouring that  <EOR> Amazing lamb dish called beryooni never heard before Sunday special  Totally worth trip! <EOR> It's almost shocking such high quality food lovely casual setting hidden away seemingly deserted Las Vegas strip mall  fact second great restaurant hiding plain sight around corner hounds' vet Rainbow Animal Hospital! other being also family owned and run also excellent Mexican restaurant Serrano's   In case Aria serves delicious Persian food  tried non vegetarian version Eggplant Gheymeh Stew  tasty filling just needed  less daring ordered chicken kabob rice surprised find myself extreme entree envy charbroiled chicken chunks out of world! would happily switched plates despite thoroughly enjoying own order  see myself easily becoming addicted chicken  Based number to go orders saw assume only one   Aria lot space tables small family run restaurant  decor simple but warm  Friday night half hour before closing only staff seemed couple own place woman serving man cooking  managing steady stream business quite well but given food made order extremely well executed Aria more conducive relaxing meal rather quick bite   Prices seemed quite reasonable quality quantity dishes  particularly nice salad fix case Shirazi cucumber salad only $4   As leaving noticed inviting outdoor dining area even more tucked away restaurant itself  don't know when those garden tables open but imagine having fantastic time dining there  <EOR> Came Las Vegas cousin found great Persian Restaurant say best Persian food Bakhtiyari Kabob which combination Chicken kabob Beef Kabob great costumer service 5 star!!!!! <EOR> The service really gone down hill  Young server hates job shows  Hardly comes around unpleasant attitude  food good but when service disrespectful ain't coming back  Minus two stars service  <EOR> It's such looooooooooong time since great Persian food   if best Las Vegas   price right food stupendous!!!  Service little slow but never rush perfection  Don't let little hole wall disway you   great place beef chicken kabob still lingering mouth   the baklava AWESOME Can't wait till next time but next time 3 kabobs <EOR> This little mom pop place small menu but made well  seems husband wife run place   The hubby shared hummus start  given just 1 pita but if need more some  lady asked if needed more she brought another warm pita  Sides really nicely priced $3 50 few share yourself some meze platter   We both 1 chicken 1 beef koobideh plate  comes rice grilled pepper grilled tomato some onions butter your rice  koobideh pretty juicy well seasoned  am hit miss chicken ones but theirs solid though both hubby preferred beef kind   We ordered square baklava share  Theirs wasn't overly sweet nuts toasted nicely  bad all    The lady serving kind very humble gracious type host    Kebabs those things where see prices severely swing cheap spendy some ground meat rice  place good quality good portions prices cheap eats when $10 gets pile food    I dig it  Many good kebab spots aren't convenient really glad something area normally around  shopping center rather quiet hope enough traffic stay open because think food really good homey food  <EOR> Good Persian food quality basmati rice  Fast friendly service  Reasonable prices    I highly recommend everyone  <EOR> Delicious!!!!!   typical white American guy love authentic Persian Food   ingredients preparation top notch     The place packed reason  <EOR> What cool place   coming lot lately always man woman work there   assuming they're married but sure   nice    food awesome   Wifi lol    Overall really good vibe   kind tucked away shopping center corner but definitely worth visit   looks outdoor patio attached although don't think seen anyone use it    Maybe still hot outside    Try dish called fesenjoon   chicken made palmogranite sauce honey walnuts   stew   Really dark color but tastes amazing!! <EOR> Came Memorial Day suggestion Iranian friend mind recently relocated Vegas   ordered mixed koobideh chicken beef plate sangak   came 12 dollars   beef chicken dusted lime juice pretty good   think measures average Iranian kabob place LA where friend   3 7 stars The sangak however exceptional!! 4 1 stars And price right!!! 4 0 stars     The rice which friend ordered nothing spectacular   2 0 stars mind am  comparing arguably best Persian establishments west coast raffis place sangak instead   <EOR> Kobideh great very home made style food fresh bread overall loved it  bread right store good friendly service <EOR> I love chicken koobideh! Paired sangak wheat bread tomato perfect meal  room comfortable service friendly  However visit both chicken beef shish kebabs served over basmati rice over cooked dry  But koobideh! can't wait return again  <EOR> My Vegas trip completed visiting enjoying meal restaurant  Fresh food great customer service  Definitely back <EOR> Ate kids everyone really enjoyed ordered   yogurt appetizer cucumber excellent used sauce kabobs  <EOR> Due great reviews wanted give Aria try since Persian food place when town but always looking new spots    It's fairly small cozy restaurant mom pop place assume waitress daughter  just guess  ordered combo chicken beef kabob kubideh portions good roasted tomato roasted jalepeno came chunk raw onion which wish roasted tomato  flavor very good  place bit more pricey compared other persian restaurants Las Vegas entrees   I also ordered egg plant dip kashkeh bademjoon  tasty know very healthy dish  came 2 warm pita bread but only complaint should come least 3 4 pita bread opinion finish off dip  bread dip ratio off enough bread dip  Also $2 extra charge 2 more pita bread which thought bit just bread  When wasnt house made   Overall good meal tip meal $39 20 percent tip service very good  <EOR> That's outstanding! Really food quality Amazing ! Specially kabobs fantastic! offer test Doogh drink special yogurt + cucumber!! Other wise you'll miss fantastic experience!  Moreover attitudes behavior absolutely peerless ! very warm intimate polite ! happy familiar such fantastic Persian restaurant  <EOR> Very good food amazing friendly service  Love atmosphere Persian song  Highly recommended <EOR> Not familiar area turned Yelp help disappointed  Great service most amazing food  chicken kabob moist flavorful  iced tea slight hint cinnamon delicious  Highly recommend! <EOR> Wonderful food amazing service great ambiance!  rice good chicken kabobs flavorful!  waitress incredibly nice accommodating   even go! <EOR> Hands down best persian food ever  Love place  really should try place out  Everyone nice here  <EOR> This 2nd time visiting place  order lentil soup chicken kabob soltani  food great staff  place clean spacious very welcoming  price reasonable quality also large portion serve  <EOR> Again wasn't disappointed  back least 6 times   food consistently great  No surprises  Just great flavors excellent service comfortable atmosphere <EOR> Fairly hidden strip mall but worth seeking out  Fresh baked bread traditional oven served piping hot  hummus other appetizers  Yum!  Always interesting sample kabobs take classic recipe ground beef onions salt pepper saffron  koobideh super juicy basmati rice heavenly its fluffiness  food overall overly salty   The lentil soup tomato base overpowering tasted more tomato soup good but would order again    Can't wait try fesenjan other items extensive menu  Happy support local family run eatery  <EOR> This best local restaurants food wise Las Vegas   shish kabobs outstanding   hummus awesome   Persian restaurant w truck stop servings reasonable prices salads rice appetizers entrees all gr8 choices   server baklava could improved former less nuttier latter more nuttier  <EOR> Great service  Kind employees  Food very good fresh  Bread made spot  Highly recommend bring family here <EOR> I'm bit conflicted because service very nice perhaps just item but day having Eggplant Gheymeh Stew symptoms consistent having eaten something sodium nitrate which would suggest lower food quality  stew tasted ok would say best Persian food but good enough four stars  can't say certain meal but think was  sure other items menu would work better though  <EOR> Now called hafez really place  greeted most amazing smell herbs spices when walked in  food tasted homemade very fresh   know bread fresh because watch them it! portions large  think key pickier picky husband said he wants come back  <EOR> I koobideeh masta musir chelo kabab  meat very tasty tender  rice very well cooked    I raised persian food food top notch  Dont know anyone gave less then 4 stars  <EOR> Love food good service easy park  Kobideh great very home made style food fresh bread overall loved it  <EOR> This first time Aria fresh mint fresh basil tabouli  lamb all excellent wonderful ambience music great service <EOR> This good sit down take Medittarranean cuisine  chicken kabob  perfect plenty  service good  recommend place highly  <EOR> I always judge Persian restaurant koobideh Aria's koobideh amazing! <EOR> Ok read few comments uelp devided give chance place guess disappointed everything maybe bad day them restaurant something else dont know all know servers ware pretty much slow didn't take care table all    cant recommend place anybody maybe its just expirience but stay star very dissaponted! <EOR> I find food excellent great value   order Chicken Beef Koobideh often   husband wife team very nice always smile faces!  next Harbor Freight  <EOR> Excellent food service   Read reviews yelp very accurate food hospitality  <EOR> 