Espresso cold waitress  prepare Middle Eastern food thought would serve REAL coffee  <EOR> Formerly Cafe Volare same staff  sure why name changed many items Cafe Volare menu Mia Bella's  order classic burger chicken strips    The burger comes rectangular focaccia type bread  Comes dry cheese lettuce tomato  Its freshly made   Its also large enough eat half lunch rest dinner    Chicken fingers frozen  tell  But when want bar food lunch its fine me    I once made mistake ordering meatball sandwich  Sauce served it  Meatballs dry fell apart gritty looking  physically ill few bites  obvious meatballs old     My office 6 minute walk easy access  could easily walk down place but summer minimum delivery order   Vinny usual brings lunch order tip well  He takes care lunch needs sometimes making several trips back forth sure need     Nice change all fast food area  Skinny Fats further down Dean Martin but delivery fee varies high $10 $30 bill take FOREVER!!!  Mia Bella free delivery  Its best place ever but it  Often forget eat order lunch when remember starving hunger headache setting order here  Quick fast friendly   I no complaints except meatball sammie   <EOR> This place undergone quite string facelifts owners over past ten years Josette's Bakery Normandie Cafe Cafe Volare now present Mia Bella! certainly most inventive all menus among its predecessors  restaurant frequented mainly local business because its off the beaten path location  coming quick freshly prepared meal breakfast lunch double espresso  offer some good daily specials both Mediterranean Italian flare  falafel  usually order side if them salad  hummus also creamy but runny  they've done nice mix cuisine  Mia Bella keep coming back  mixed Shawarma Plate Lentil Soup espresso came $23 + tip  portions ample headed back work hungry! PS for some reason Yelp listing shows closed today  Not! Check website hours  <EOR> Great customer service  My schwarma salty taste without question comped even though insisted paying  <EOR> Down block office restaurant beautiful convenient business lunches  ate many times simply fell love specifically shawarma pastas  Great prices great atmosphere great staff more ask for? <EOR> Great food excellent service  Overall awesome food experience I ordered shawarma wrap delicious reasonably priced  Defiantly coming back again  <EOR> If option give negative stars place absolutely deserves it  Staff friendly food horrible over priced  Order Italian panini hardly any meat came nothing it  mention charged $12 95 sandwich drink  Never here  tell everyone see  <EOR> The food delicious but owners servers bad attitudes  felt much trouble ask extra sauces refills etc  Someone came refund watery coffee she given 3rd degree  Terrible customer service  eaten 2x never again  <EOR> This place right down street office office co workers EVERY DAY  wonderful lady behind counter gem always bright happy even when crazy busy restaurant  such wide variety ordered different items pleased each every including raviolis spicy chicken tenders cheeseburgers  Highly recommend everyone  <EOR> I am business trip Vegas stopped morning breakfast Mia Bella Café  food delicious great price staff very friendly come back lunch before leave NY I specially loved Kebab   Prefect ! crispy outside  Juicy moist inside full flavour  definitely come back again !!! <EOR> A great hidden gem just strip  Great Mediterranean cafe friendly service fair price  Save your money off strip  <EOR> Best falafel Las Vegas!  fresh flavorful delicious!   Large portion low price sandwich side special daily!   think sandwich one! <EOR> They 3 4 items wrong when called tell them yelled employees never ordering again  <EOR> I Rebath Valley View yesterday friend decided stop Mia Bella lunch   only ones first service fine   serve Italian Mediterranean food   brought plate grilled beets table   thought could grilled more but beet fan anyway didn't matter   ordered grilled chicken wrap which hummus tomato plain wrap   also came cucumber which them leave out   very tasty although would liked spinich wrap but wasn't option   also choice sides both rosemary roasted potatoes which great!  Prices very reasonable two sandwiches sides ice tea came $21 tax   Unfortunately don't live work anywhere near chances ever going back next nil   But if close visiting Strip would recommend it  <EOR> Shwarma! YUMMMMMMMMMMMMMM! Very clean friendly delicious food! lot options  Love mix Italian Medit food! <EOR> Wow amazing food amazing service  ordering restaurant while now! new owner friendly always sure always take great care us  Highly recommend restaurant! won't disappointed <EOR> Have neighborhood 10 years never thought stopping eat location always very busy but day took time stop worth time food very good <EOR> Shawarma rosemary potatoes all review because  all ever order good! <EOR> With name Mia Bella expecting Italian heavy menu pizzas pastas  While few pasta dishes like spaghetti meatball lunch special ownership kitchen strengths Mediterranean    FALAFEL PITA LUNCH $6 Pita arrived packed several 6? fresh made falafel balls tomato cucumber salad  falafel crunchy outside soft flavorful inside  Wrap served side fries two squirt bottles tahini spicy green sauce kick your pita  Light tasty would again  SPAGHETTI LUNCH three course monster meal starting incredible lentil soup side fresh chewy bread then continuing massive bowl spaghetti meatballs  spaghetti sauce decent but meatballs themselves tasted odd if mostly breadcrumb filler though didn't look it  Unsure meat used balls did care them  dessert panacotta like yogurt topped nuts sided rose water oddly reminiscent Indian dish but quite tasty   Service attentive polite  Space larger exterior suggests two dining rooms covered patio seating  No drink fountain but coffee bottled beverages available refrigerator    NOTE spot only open weekdays closes early 6PM  If plan stop sure early  <EOR> This place great today first time ordered falafel Sandwich baklava lentil soup  really good fresh fast too  did ask wine gentleman said didn't yet but sure next time will  Loved it! <EOR> Where start? order Mia Bella Cafe least once week  homemade soups delicious  am huge fan paninis specifically Panino Giardinara boss fan Panino Bistecca   The staff incredibly sweet treat part family! all know name  always ask delivery always delivered timely manner    When don't bring lunch Mia Bella Cafe #1 choice! Keep good work amazing quality food! <EOR> I should posted months ago but feeling kinda selfish wanting keep place secret among friends  But spread word place good food all around service always welcoming but Grilled Chicken Panino sandwich easily BEST Vegas  Don't miss it  Come often  Spend lots money  hard workin' folks deserve it  <EOR> nice place lunch lunch break  shawarma pita  Nice atmosphere  Feels very chill laid back  <EOR> Having falafel pita lunch special!  owner even brought over complimentary cup broccoli soup   Delish!  Everything fresh   Fries good fresh too     <EOR> Sorry little grey heads Mia Bella Cafe just Meh 5 star experience everyone else seemed enjoy did you?   Came around 11 15am spot empty  0 people there  0  aiming light meal but signs shawarma outside weak stuff shawarma wrap side potato salad then grabbed turkey panini eat later day    I'll quick bc Friday know gots some partying do    wrap wasn't cut shawarma burrito eh  confused entire time whether OK not  potato salad consisted diced potatoes but no mayo tie 'em together  yea just bunch dry potatoes  panini OK  Turkey cheese let tom some nice bread     but put box Israeli salad which leaked all over making bread soggy hell open faced panini moi  Overall meh  wouldn't return  <EOR> The food below average no flavor falafel wrap portion generous but lacked key ingredient authentic tahini sauce some hummed overall authenticity missing falafel self no flavor <EOR> I lunch special falafel fries  After eating espresso   Parking FULL   But parked street walked  Service friendly quick  hot day felt hot inside cafe initially   Somewhere near end dining air conditioner seemed kick on  Falafel delicious green sauce brought table option very spicy   little long way  Unfortunately fries little cold but didn't ruin experience  I would come back again   probably would stick specials great value  <EOR> This quaint little breakfast lunch restaurant close strip  just happen mediterranean    Pesto Mozzarella Panini awesome     Try it   turning into amazing little breakfast place   real hole in the wall    John <EOR> Took puppy day care found place across dogs day care thought would give try  ordered burger fries bagel  First off amazing service very friendly owners  Secondly taste refreshing  meat use quality fresh  Grass fed taste  price taste great  lunch special 4 99 can't find any where getting  highly recommend  <EOR> I walked into place since never pretty empty   ordered hamburger special literally wait 45 min food   Everyone else served before me   walked since didnt time eat    Wont ever again   late post week ago 5 12 17 <EOR> I ordered ham eggs instead receiving ham steak its equivalent received 2 slices packaged deli slice ham most likely Oscar Meyer quality  Espresso cold ! <EOR> I regular over 3 years eating lunch least twice week   Fresh lentil soup pasta e faggioli homemade lasagna creamy bechamel chicken picatta all delicious examples lunches which reminded mom used make  LOVED place considered myself fortunate such gem close work   All changed recently sold new owners partners changed menu include middle eastern dishes schwarma falafel   wouldn't bothered much but quality declined dramatically prices gone up   Gone delicious spaghetti bolognese $7 99 replaced weird spices overcooked chicken $13 99  supposed hummus some type drywall putty  mourn old Cafe Volare now call Mia Bella  am sad  never set foot place again predict shut down within 6 months  breaks heart  new owners should give course take fabulous business run into ground   <EOR> They messed order then argued wanted order cause wanted double cheese burger sorry if want fat ass using money then  leave alone just add burger ask couldn't believe all over another piece meat <EOR> This honestly BEST Mediterranean restaurant ever to  service always incredible but food another thing  don't know where chefs but food must try any foodie lover  love chicken kabobs baba ganoush fresh baked pastries but lastly restaurant family owned! owner friendly rest staff always treat family whenever enter  Thank your excellent restaurant! <EOR> I used love going but recently noticed new management   aren't nicest  rude responses guy working front multiple times  Good food bad service  <EOR> Very good restaurant    really enjoyed flavor taste chicken shawarma   also enjoyed fresh humus pita   would recommend! <EOR> The food good! owner son sweet  order breakfast lunch sometimes  frequent buyer's card if buy 9 meals tenth them  Check hot green sauce  spicy but good  wish didn't spend $10 use debit card but understand  <EOR> I've many times because work around corner  only gotten salad California Pizza which good! But today ordered just Mediterranean salad $10 12 chicken $3 50? think  don't any fountain drinks just fridge sodas water tea  problem though just $2 think   All ordered salad takeout literally took 20 minutes  sat outside enjoying sun but felt bit wait just salad chicken! Regardless time food still great! <EOR> Excellent food normal prices   inflated Vegas price   Actually fed two people under 20$ But great spot quick easy breakfast lunch   basic breakfast pancakes where excellent  <EOR> On last day Vegas honeymoon fortunate enough run into gem  food M Z N G  Lucky wasn't busy  each ordered chicken kabob which came cucumber salad rice grilled chicken  HUGE PORTIONS worth buck! much flavor salty felt freshly made  e certificate decided give problems trying figure owner restaurant came asked she help  explained going she said    don't worry   I'll tell what   it's house! mean wow!!! only food great but couldn't asked better service! Perfect way end trip newlyweds! We'll definitely back! <EOR> 