I am love Tropical Smoothie Cafe especially location !  owners extremely nice almost always saying hello returning customers  employees very nice location extremely clean  food awesome too! think smoothies amazing! tried 9 different smoothies honestly say liked them all   I am very picky person when comes eating but LOVE place  food healthy delicious place immaculate  couldn't dream going anywhere else! <EOR> If ever text message alerts tropical smoothie expect redeem any sort offer here  Every time come always some reason why can't accept seems owners just extremely cheap  <EOR> So sad when employees don't know single thing where working doing  Flyers cards promotions all over place advertising $5 off downloading app  asked does work  order app scan receipt? What? Girl looks blankly says don't know walks away  Well know because judging your appearance lack service    You obviously know much anything    and yes service industry  <EOR> Slow service!! Only 1 person front took 40 min items!  Flat bread extremely soggy  Over priced macaroni salad small plastic container  smoothie watery  Overall definitely better different locations  <EOR> they awesome smoothies   hits spot    always come strawberry kiwi smoothie gym    sandwiches snacks u relex munch something   lot stuff u pick come grab smoothie!! <EOR> Owner rude! She told idot becuse food she gave wrong    would never here  when bring attention she more attitude say some things under breath repeat  contacted head quarters over matter   ALL ALL NEVER HERE! food only so <EOR> Horrible  never back  Forgot order  Asked money back waiting watching 3 people come order food  weren't busy tried act wasnt fault forgot refunded sandwiches tried seem everything ok bc getting smoothies sandwich add  price  Terrible service  Didn't food knows if would good  <EOR> I just left location  coming location last 2 years  Although haven't couple months husband decided usual smoothie sandwich dinner  new staff doesn't seem know what's menu  asked turkey bacon ranch comes ciabatta bread girl told don't use bread  She asked owner owner said yes do  then always hey no sweetners no sugar once drank smoothies tasted very sweet  asked use sweet owner said juice  few minutes later decided order another because mine sweet  asked girl register use juice only use water she told she cannot that   Not sure why she can't change just add water  Ridiculous!! always enjoyed owner she hard worker but new staff clueless   We another tropical smoothie  <EOR> Tried smoothies several times several different flavors am fan   better smoothie VitaMix!  prefer Jamba Juice    I love spinach wrap Popeye's Favorite    many times never disappoints  <EOR> My first visit Tropical Smoothie Cafe  ordered Kiwi smoothie took 15 minutes it  glad wasn't busy  smoothie good  placed order saw Peanut Butter Chocolate Banana smoothie  If back hope try it  <EOR> If sign txt message alerts tropical smoothie take them place always some sort condition every single very poor customer service  <EOR> My favorite smoothie Tropicolada which no longer menu but made anyway   California flatbread sandwich which chicken bacon avocado lettuce basil garlic mayo   really delicious   love location potato salad macaroni salad side option   food totally hit spot back again   avoid place during rush times though does take quite while your food   But off times grand! <EOR> This Tropical Smoothie best town!  Always clean food great service good   believe because owners working 98% time   very hard working people always remember name when come in   drive way smoothies wraps always best! <EOR> This location doesn't ever want honor discount reward programs corporate probably sets up! past when used stamp cards location refused honor free smoothie when all holes punched because couple punches came another location they knew because each punch specific number probably store   moved text based program some time ago yesterday text TSmoothie702 Halloween only free kids smoothie any kid costume  shouldn't wasted time going location but did  three children full costume expecting over two other smoothies addition free ones girl behind counter argued per family  Ridiculous! street nicer better location  only reason why give two stars because smoothie recipes which hope employees liberty alter still pretty good  <EOR> If two things love wraps smoothies  If crave chain restaurant can't much better this  Buffalo Chicken Wrap phenomenal  If spicy food then it  also am big fan King Caesar Wrap  far smoothies pretty much can't wrong whatever pick  meal replacement smoothies healthy smoothies fruity smoothies dessert smoothies  add protein powder any smoothie variety other healthy stuff well  yourself favor try next time chance  <EOR> Tropical Smoothie Cafe always amazing smoothies food  started going 3 4 years ago different location closed opened location near me  variety smoothies food used ACTUAL fruit fake stuff  usually fill right because size always amazing flavor your smoothie  favorite Orange Dream  <EOR> Excellent service quality! Greeted smile happiness early Sunday  Definitely  recommend location over others near by  <EOR> I normally love Trop! However location horrible customer service  waited 5 minutes drive through order screen when nobody asked order pulled window  employee came window acted bothered unapologetic wasn't alerting fact customers coming through drive through  If alerting then common sense would lead most believe should put sign drive through saying window! <EOR> We waited drive thru lane 30 MIN car front us  wanted just drive past window point should just done because he just lied adding white chocolate drinks very watery  disappointed wasted time money  Worst service ever <EOR> Love love love grain bowls come for  apple kale slaw good too  haven't tried any other foods  Only negative feel all girls work attitudes look hate job  <EOR> Love place! absolutely love drive thru! only peeve place employees  ones encountered aren't friendly   But love smoothies! <EOR> This close home nice default choice when am craving something semi healthy smoothie  generally opt Sunrise Sunset smoothie wraps  find them highly overpriced quality food  smoothies fine nice some options extra boosters well  quick staff generally nice point  think sheer convenience coming back when need smoothie fix just want trick myself into thinking am eating something healthy  <EOR> Thank Cheyenne Tropical Smoothie Cafe always making Island Green Smoothie amazing actually sad when all gone  never sandwich never wait very long drink even when ordered two I barely sit down when they're calling name tastes same every single time  Stays nice cold baby all afternoon  Competition area poorly staffed taking ten minutes three smoothies refuse put ingredients pineapple even ice veggie drinks  See review Berry Blendz  deviate again  bomb! <EOR> My favorite place healthy snack! just need work speed service  Don't stop if don't 15 minutes stand around wait  <EOR> Worst service ever had  First all its way hot inside second givin wrong smoothie attitude girl because she heard wrong lastly waited over 15 minutes half sandwich  never back top off never write bad review life  Terrible <EOR> This best location town!  live closer other location Cheyenne 215 even drive thru always few extra miles great customer service care food prep here   owner Kay most gracious genuinely kind people meet   staff always friendly smile!  few other reviews read especially referring drive thru reviewing wrong location   Cheyenne Buffalo other restaurants nearby including Cracked Egg another breakfast great    going Tropical since opened simply best! <EOR> It's best tropical smoothie Las Vegas   several locations best far  girls very sweet welcoming  However prepared wait little your lunch order because truly made fresh but well worth it  <EOR> Tropical Smoothie  yummy! Yummy! turkey bacon ranch cibatta sandwhich delicious  came healthy side banana  but could other healthy choices it  also ordered smoothie course goji which peaches banana orange goji non fat yogurt  liked it  also Happy Hour 2p 4p buy two smoothies free  awesome! Overall good experience service food etc  wasn't very busy   I'm thinking its location  <EOR> It's Tropical Smoothie product great prices exactly expect   Helpful friendly staff too! This location set kinda odd  lot room move around  Also signs prominently displayed address VIP Card Military Discount programs    DON'T F Around!!! <EOR> It smelt super fresh clean when walked associate took everyone's orders quickly smile great attitude  sense urgency care each customer  Definitely place come! <EOR> Smoothies delicious personal favorite bahama mama  location ideal service slow  <EOR> This particular location seems more miss hit   always takes awhile receive orders when others seem much faster well much nicer   employees location just don't seem anything do   Quality average again other locations just seem together   just happen because close job   Coworker time drink came crushed in lid causing spill when she grabbed it   people back concerned other things when she requested TWICE something assist cleaning up   Kind rude   Lots other places around job closer same type food but cheaper PLUS done right probably won't return  <EOR> First all turn air conditioning front   probably why girls work miserable  Anyways aunt came because she never eaten tropical smoothie  spending $39 informed person now manning register wrap buffalo chicken king Cesar  2 Buffalos down  owner threw fit already made yada yada  She rude walking away tried tell order should be  really embarrassed aunt telling try place far worst owned tropical smoothie is  continue drive farther location Ann orders  <EOR> I am extremely upset customer spend LEAST 50$ week store! Today ordered order every single day avocadolado Cali chicken club never order wrong didn't think check bag before left  Asian man am guessing manager called name ARI! only 2 other people store pretty sure only Ari building! grabbed bad said thank continued way work half way strip where work realized looked into bad grab chips burrito sandwich ordered  called store ask if come sandwich money back tomorrow since 5 minutes away work point don't time turn around  girl phone tried tell grabbed wrong bag!!! She blamed me!! man called name!!! chips it!!! Unbelievable! Then proceeded tell he said must keep burrito bring tomorrow! He expects keep burrito hot car alllllllll day while work he wants carry around work? prove he gave wrong bag!!! told Girl phone am loyal customer never any issues expect carry around burrito leave hot car smell fucking ridiculous tomorrow better money back!!!! also called Corperate  joke  Also might add while walking man arguing wanting spinach something could hear customer saying yeah wanted spinach  ordered! Obviously man no sense customer service stop being cheap ass give customers order PAY FOR!! Also he should admit obviously he shouldn't making food if he can't damn order right! <EOR> Been coming location years  EXTREMELY friendly employees always such great attitude least experience  food smoothies always high standards  Always kept very clean inside never single issue here  best locations sure  <EOR> I drove 15 minutes smoothie friends birthday  she huge chunks ice smoothie  called place lady didn't anything me  Rediculous!!!! <EOR> This particular location doesn't offer extended hours other tropical smoothie cafes am used to  close 7 which prime dinner time  no sense but probably close early because typical 9 5 business center  thing disappoints work hospital just down street sometimes off late just want smoothie way home but can't because closed  Oh well!  The staff friendly but only complaint last time ordered salad made combo extra $3  expecting smoothie bag chips picture depicted but only smoothie salad  totally don't mind getting chips but when asked older asian lady gave salad she basically rushed very stern saying salads don't come chips! little offended but whatever  said don't mind getting but she could little nicer it  <EOR> I've never received such bad service anyone experienced store  order two smoothies plus soda wraps   soda machine happened broken instead trying help manager all employees rude   Making faces giving attitude  refund left store  returning store again  <EOR> Fast service considering crowd while was  Just any Tropical Smoothie location drinks delicious reasonably priced  <EOR> First all nothing against employees work there   going TSCs over 10 years various states worst mainly due owners only mean employees but also customers   forever tropical smoothie fan just now ever  <EOR> They some really good smoothies especially dessert ones  They're only $5 they're good size  huge fan food tho bit overpriced get  stick smoothies only there  <EOR> Good smoothie but needs more selection opinion  Decent pricing plus  Staff okay deal very social friendly just kind exist there  back again if to  <EOR> Probably best smoothie shop town  great tasting smoothies great selection  love mid day meal replacement  Staff always friendly  <EOR> I come pretty often since close house  love tropi colada! always crowded but quick turn around orders  haven't tried food but looks good! <EOR> Usually trop smoothie but customer service garbage  Smoothies super bland asked them remade  poured smoothies back into used blender HUGE HEALTH CODE VIOLATION! girl purple gauges throws dirty ass looks miserable demeanor  Yo      costumer service  Fake smile pretend nice  <EOR> Came today ordered Half Half  cashier Sabina  extremely rude  She claims couldn't half salad even though menu specifically states half sandwich salad  She back made big deal  she wrong  She didn't apologize either  the  Food but service what's gonna take business else where  <EOR> This worst place!! tried few times give them benefit doubt but never good experience here  staff turnover high everyone looks hate job  don't know if management staff but whatever place doesn't work  wait least 20 30 mins smoothies  Even when slow  longest wait time 45 mins 3 smoothies maybe 5 customers front us  never come again  <EOR> This favorite location  never bad smoothie here  taste fantastic well food  service great too  Sometimes there's long wait time food I once wait half hour but other love place  <EOR> Tropical Smoothie hit right money new avocolada! just everything avocado pineapple coconut spinach kale  could ask perfection smoothie  become quite addict tend stop least 3x week  even gotten co worker addicted well just rave good is  really hope keep menu just seasonal  If haven't tried then suggest do  <EOR> So slow   drive thru 30 minutes   two cars front me   Avoid place all costs if hurry  <EOR> Worst experience ever tropical smoothie far  smoothie pretty much melted time brought them 2nd tasted water  When told them took time replacing point where other smoothie completely melted point <EOR> The avocolada amazing!! Employees always very helpful good customer service too <EOR> This purely informational  restaurant says closed April 23rd May 8th 2018 remodel  <EOR> Stephanie needs work personal presentation    She stands blank look greet you   Doesn't say word   am regular really place  <EOR> The new management awful!  The smoothies literally just blended ice  The food horrible chicken pesto came cold all chicken cheese Lettuce     <EOR> A smoothie Tropical Smoothie never bad choice yummy wraps if your tummy needs more! <EOR> This place delicious but watch Asian lady prepares your order    if order wrong she gets attitude if she gets wrong   also girls take your order new sometimes slow <EOR> I always rock Jamaican jerk wrap smoothie   add protein fiber  Usually grab bite hit gym  would recommend  <EOR> The employees location horrible 3 different occasions walked into empty store stood waiting them stop talking something everytime end leaving because irritating  <EOR> Worker location says no military discount unless uniform  Tropical Smoothie Blue Diamond much better   10% off military identification   50% off if uniform  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 143 365 Post Workout Pit Stop getting whoop a$$ Patricia's Kettlebell class down road LVAC spot fuel up   Their smoothies hit spot don't particular favorite just yet   I'd rather down menu try different ones until find the   Another great option $6 99 deal your choice smoothie small salad half sandwich   We both fans Turkey Dried Cranberry sandwich deal works perfectly us! Fast cheap healthy delicious! What's love!?!? ALOHA!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> I usually order detox island green  good  top price list 2 different prices it  listed $4 99 $5 99   said charge higher price  going again  <EOR> First employees trained   ordered peanut butter crunch flat bread blimey Limey    Normally special where $1 99 smoothie wrap purchase   total seems low sign give tip    Then when receipt only charged wrap   great!  back counter ask smoothie guy says sorry he forgot  Then can't smoothie 1 99   pay full price both  top off longest wait smoothie   almost just asked full refund left     Definitely need corrected   Good thing other places go  avoiding ! <EOR> When mood Smoothie 'go to' place   neighborhood very convenient here   favorite Smooties Rockin' Raspberry Raspberries Strawberries Banana Paradise Point Strawberries Banana Pineapple    add shot protein good measure especially workout   The employees always friendly   only problem service take while if very busy   those cases won't wait just come back another time   Will return?  course  <EOR> Ordered avocado smoothie 2 half salads  First off customer service great  smoothie came very good pleased it    The only downfall two side salads ordered  made white weak looking iceberg salad  pick old lettuce salad quarter cup old lettuce  quarter size amount tomato two SMALL pieces chicken  very happy that  appreciate if salad checked before serving customer  <EOR> I came morning driving night before receiving coupon flier mail day seeing commercial later night   took sign   Plus advertising new limited edition smoothie   Avocolada   smoothie avocada kale coconut pine apple   sounded pretty good aside kale   But enough other stuff hide right   avocado should ultra creamy smoothie   coconut provide good shot sweetness   pine apple off set bit acidity   going great think myself   Well first thing notice when walk door Tropical Smoothie total lack anybody manning cash register   sign said open but did seem anybody there   several minutes caught attention line cook back   He cashier front   Meanwhile notice place smells funky  don't know what  place didn't look dirty decided stay   Besides needed breakfast  already running behind did want try find somewhere else   few minutes watching smoothie made road smoothie tow     I waited until car try new Avocolada concoction   first sip led instant straw colapse   thinner milk shakes   almost impossible drink   actually much suction straw stuck lip   felt fat lip next hour   still colapsing straws two hours later   Crazy   did taste anything expected   hard pressed find coconut pine apple  could pick hints avocado but mostly kale noticed   took while pick off this   All could say tasted green   under ripe strawberries leafy top same   Finally realized reminded chlorophyll used take   could only thing   Kale   I took chance let down   other smoothies sound would better Avocolada   If place particular improve service may alright   now stick know smoothie fix Jamba Juice  <EOR> Miranda cashier helped family she extremely rude didn't acknowledge said hi her  She didn't smile nor made feel welcomed   She needs smile look depressed  coming back here  <EOR> I love location! start downfall because only thing    take long time most time  Given am always least ordering two smoothies something eat  very friendly making accommodations  If ever made smoothies home know cannot done 5 minutes  sure tip them accordingly especially big orders customized orders    Every bit helps    Sunday free supplement day try new every time!   I just tried meatless beyond meat good! customize most tacos flat breads      Great brand favorite location! same guy every time he doll! <EOR> Always clean  Always point! If your going trop smoothie location! good   Everyone nice All food made good well! <EOR> The cashier Sophia literally texting while she taking entire order  asked repeat when she wasn't paying attention  Horrible service <EOR> Will NEVER back location any if locations franchise owner  girls forgot order while waited almost 40 minutes food   Customer service greatly improved also level professionalism amongst young teens working there   Pick pace aware stop texting actually smile! <EOR> I use love coming place  never issue before  usually buy regular size smoothie myself ask them pour some into kids cup Caden  time told cannot pour excess into kids cup  said  fine because asking excess just want them pour some cup into kids cup  When cup just gave extra little styrofoam cup side pour drink into  Which fine but then none lids fit getting go   asked kids cup put lid said couldn't give one  said couldn't give excess  think don't know meaning excess  Because excess if pouring own drink purchased   thought hilarious  feel don't know kid  Kids spill drinks course want lid sons drink  paid more big size don't think should issue  know pay less kids size  just reg size more enough share everything Caden  honestly don't think coming again just own smoothies home  <EOR> Trop probably favorite smoothie place  just wish locations Reno could when home just vacation    They wide variety flavors display all delicious ingredients add ins truly best your morning breakfast  wish some nutrition benefits them but  just inner college nutrition student speaking  LOVE chia banana boost smoothie whey protein    I usually don't food but wraps occasionally they're pretty good! Nice if you're extra hungry want supplement your smoothie    The service moderate good  truly depends busy because smaller place  If early enough served right away enjoy your delicious health packed breakfast! LOVE LOVE LOVE! <EOR> I'm even gonna lie love some smoothies  think smoothies combine all deliciousness healthy ness fruit but drinkable form! Win easier consumption!  I really place am currently process trying every item menu  don't favorite just yet rather they're all favorite but sure once all them  also pretty tasty sandwiches too  pesto I forget name few times pretty good!  My only complaint place usually come little before 8am weekdays before work  Even when only wait long order out  don't understand could take long  understand when places packed much when only customer  <EOR> Very nice courteous employees work here  But aren't sharpest knives drawer  During peek times expect very very slow service even comparison other Tropical Smoothies  If you're even slightly hurry somewhere else  <EOR> The food service great!  I patronize TSC multiple times week     <EOR> Great prices smoothies but LINE DRIVE THRU ABSOLUTELY SUPER SLOW! location i'd give higher review  <EOR> Always love dropping location when town! always super clean fresh which equals trustworthy books  health nut smoothie spectacular delicious nutty hint flavor  Parking also never problem since connected strip mall  <EOR> This location ok few friends use work would always come often but since left feel service slow when recently guy working believe owner arguing yelling back n forth customer waiting food almost 30 minutes owner would yell he wait  think  rude good look business   Other smoothies great! <EOR> Horrible service since change management  People work especially person call manager ugly earring middle nose useless idiots! Took forever services  Also whoever owner need man take care customers! can't use rewards because said working advertising coupons said working can't even honor anything since part them messed up  NEVER AGAIN place! If want save time don't ever come here! take 30 45 minutes your smoothie food  <EOR> I giftcard smoothie shop right house  classic strawberry pineapple smoothie blueberry muffin  Both really good  shop clean  service friendly  Good start day  <EOR> Horrible customer service  owner even worse  God forbid he actually tell staff provide good customer service  particular location never see money again  I'd suggest TS Cheyenne 215 location Durango Farm  Much better service ownership  <EOR> Stopped grab office lunch cashier took order quickly since different payment methods different orders  Fast easy service all drinks made correctly sandwich delicious <EOR> I've always great food great service Tropical Smoothie location coming past 6 years   moved office Anthem few years ago but would still come Cheyenne location if area but always remember am   just grabbed lunch few minutes ago talking Mike manager   same friendly service everytime come here   My favorites are chicken pesto flatbread king Caesar wrap   Smoothies Paradise Point Pineapple Delight Strawberry Beach Jetty Punch Lean Machine Peanut Paradise   It's healthy fast food tastes awesome! <EOR> The food great but staff seems oppressed   owner does coupons corporate offers   He seems your privilege there   spoken corporate wife but say nothing very profitable store   great location just wish better owners   travel extra 4 miles 215 Cheyenne  <EOR> The girls working made chocolate chiller smoothie perfect consistency made quick!  Usually wait long other tropical smoothies  <EOR> Nice people great food  humus wrap came ! Soda machine down but needs soda anyway! <EOR> Smoothies good but seems any time day night only person making food making smoothies taking orders doing drive thru   Takes FOREVER anything! <EOR> Great drinks fast service  use horrible combination chemicals clean store  employees gone nose blind it! <EOR> I decided wait 3rd time incident happened me  3 times Ive come work gym around 2 am drive thru nobody ever says anything sit idiot waiting then drive window see employee obviously hiding  female she half ass wraps anyway don't even taste should  done tropical smoothie saving money making wraps smoothies home  Most nights even hand $5 tips work tips understand usually always cash me  tired hungry given location 3 chances  done  shouldn't happen people  LITERALLY WROTE REVIEW WAITING DRIVE THRU WINDOW  suggest everyone food smoothies home surprised much money save  <EOR> Great business !!! Any bad reviews most likely Novat St down street  Best Tropical Smoothie Vegas !!! <EOR> Horrible service! came coupon email free bday smoothie  cut coupon he nerve keep arguing saying copy  copy printer used running ink looked slightly distorted but could still read all information  even opted show email told if really problem would show new printed if much issue would email corporate sometime just prove point still valid  don't know if older ignorant man owner manager but wow jerk off  normal am confrontational person but guys ignorance just irritating hate when people assume things when no idea talking about  end free birthday smoothie   luckily younger girl works lot more polite tipped since she made smoothie apologized ignoranant manager she even tried explaining still good just looked because started low ink  <EOR> Bottom line if would receive your food less 10 minutes ordering best eat location     The quality food Tropical Smoothie above average good   presentation nicely done  food tastes good   owner wrap sandwich maker takes pride putting wraps sandwiches together   give that   don't want say he SLOW but obvious busy enough needs 2 3 additional food preparers   understand owner saves operational costs hiring additional help but service suffers because it   being disappointed several occasions am finally deciding spend time money location   am bothered he finds acceptable see customers wait 15 25 minutes   those waiting times might well sit down restaurant   Note smoothies prepared bit faster   typically 3 smoothie makers staff  <EOR> 2 stars until able actually order online ahead location Cheyenne buffalo   come lunch which only 30 minutes don't want spend 15 waiting food    Customer service great 15 minutes food fresh made we'll made order smoothie bad time  girls work always friendly  <EOR> 