What's all damn beans!!!!!  If paying 10 dollars burrito drink better some damn meat burrito    None your other locations please don't does! <EOR> GREAT FOOD!! AUTHENTIC Mexican street food Lengua Tostada really tasty well served Mango Agua Fresca made real fruit sweeten perfection definitely instantly became my favorite Mexican fast stop craving stopper! D <EOR> All delicious  Delisioso  Tacón de camarón aguas frescas Burritos de camarón Quesadillas <EOR> Who would thought I'd find Rosarita Beach street tacos legacy Las Vegas shopping mall? carne crisp edge but tender inside  cilantro flavoring right balance adjust heat your pick salsa  traditional corn double tortilla wraps adds bit sweet combine other distinct tastes  choose quality ingredients create masterpiece  takes while  exactly fast food but worth checking your email bit until finish your meal just you  haven't tried other dishes but considering going back mall just eat  <EOR> Food really good   only food court normally 3 min ready eat food  guys took more 15min quesadilla ready much time sorry    <EOR> I didn't expect find quality mexican food middle mall but am  Authentic meats toppings  aquas fresh actually made house  They're powder types find most places  Definitely checking other locations! Fresh food middle mall miracle they're it  prices good portions get  couldn't finish fries! <EOR> I liked burrito ordered last time   really good   But kinda expensive   Rice good beans much   only thing kinda disappointed sauce   green sauce tastes almost nothing red kinda spicy    think should work more sauces well  tacos good if sauce well   La salsa le da ese toque   But overall great lengua burritos affable service   <EOR> As true Mexican must say extremely disappointed food  authentic all no flavor whatsoever  first time ever eating place because curious but won't coming again  aguas frescas way sweet well <EOR> This place cheap sold large taco size quarter $7 asked another manager said no  it!!!!!!!! Thanks nothing never come back!!!! <EOR> Ordered some nachos  meat tasted weird nachos no flavor  Kinda disappointed! <EOR> Muy recomendable encantan sus aguas frescas les recomiendo los tacos regulares bueno la verdad todo está sabroso y muy limpio la calidad de la comida es excelente todo fresco y rico <EOR> Food awesome!!! All fresh  Reasonable prices  coming back!  Also ask watermelon cucumber fresh water mix! Delicious!!! <EOR> I wish option giving no stars  2nd time place messed order office trust third time  first time ordered burrito simply requested no sour cream beans avocado  literally shell just full meat nothing else  time over charged 2 burritos  only ordered 2 single burritos burrito meal  3 total  guess fault checking receipt because charged 5 clearly ticket prints them food only 3 it  tried call tell them over charged no answers  called almost whole hour  no purpose them number listed  also ordered 2 lemonades gross  them all time today terrible  coworker ordered carne asada fries literally 5 pieces meat  total waste money lunch  Completely ripped off today <EOR> I love new location since live east side location Rainbow bit drive  food good but expensive side  favorite Tacos al pastor <EOR> Food very bland overcharged for more items ordered     most family ended bathroom few hours later feeling well  If you're going name your restaurant frijoles your beans better awesome    they far it     <EOR> I'm HUGE fan Carne Asada Nachos more share   course try new Frijoles Meadows Mall food court   Seemed better choice Taco Bell!  Was quick lunch wifey during weekday work break   Good thing Frijoles line fast orders coming just fast too   fact order type meat want nachos some nice choices *Carne Asada *Pollo *Carnitas *Al Pastor *Camaron extra charge *Pescado *Lengua love some tongue! *Cabeza some head! *Vegetarian most likely bell peppers onions I favorite type nachos CARNE ASADA   Gots steak!  Order took less 12 minutes come ready go   eating thankfully Carne Asada Nachos weren't soggy when opened box   Overall nachos just OK   box isn't hefty used when going other Mexican fast food joints   Seemed bit light fact!  opened container looked great layer chips serving grilled carne asada cheese beans guacamole sour cream pico de gallo   also asked jalapenos side along some red green salsas   didn't really Frijoles heavy handed beans   want MEAT easy filler!  carne asada portion nachos smaller side grilled nice tasty   light cheese too   Just enough around!  want meat cheese every chip!  guac fresh though pico de gallo   Frijoles red green salsas yummy too     I'd come back Frijoles again especially given choices Meadows Mall food court   Price nachos weren't bad around $8 change   just hoping more meat cheese them   Nachos should messy goodness!! <EOR> Their carne asada horrible especially fries!! Ordered myself asada fries plate few pieces meat fries stale microwaved! high hopes place <EOR> Great food   pleasantly surprised since mall   taco quesadilla both excellent <EOR> This favorite place chicken quesadillas  Also street corn world  come least twice week  delicious fast always want more!  street tacos also amazing  can't say enough good things place  <EOR> Me Gusta!  The food court Meadows Mall continuously evolving   stumbled across yummy spot while waiting line another restaurant  sold Mexican Street Corn $2 25 piece doubled up! wait short corn excellent  love fresh off grill taste definitely back another double dose Street corn!   Total $5 50+tx <EOR> I super excited try place but gotta say taco cost 5 50 literally cut shrimp maybe two shrimp maybe three   watermelon Aqua Fresca mainly just sugar over all over $10 wasn't satisfied didn't finish taco greasy weird peppers over all just left wanting cost    The photos look good but fan   giving two stars because tasted fresh even if yummy <EOR> Got carnitas burrito guac chips watermelon aguas fresca  Everything fresh super tasty  think local business looks only two locations both Vegas  Glad followed fellow Yelpers advice headed Meadow Mall food court afternoon hiking Springs Preserve across street   Between Lab dessert ended filling budget friendly post hike dinner  <EOR> I need back!  super quick lunch mall first time ate here   Come find right house   may become new favorite   simply mini vegetarian street taco good  want back corn try something else   being mall very surprised can't wait house   update review next visit hope closer home good better  <EOR> Just lunch tiny bit wait but TOTALLY worth it  Mini quesadillas delicious! <EOR> I don't feel good  Ow! stomach  think just food poisoning   only ate 1 mini taco de Al Pastor horchata drink  I never ate but decided try out  This second happens me  On first visit burrito de carne asada 4811 Rainbow Blvd  location   I only ate half burrito then runs but no stomachache  Today second time giving try having same issue but worse! Stomachaches   The cashier friendly but she just kid! does she know customer service if she never learns  I called complain  manager Jazmin nice understanding  issue fixed  Anyways thank food  delicious tastebuds but stomach never wants come back again  <EOR> 