The best mexican food Vegas! glad opened near where live because obsessed MENUDO!!! bowl awesomeness topped WINNING  used think Pho perfect cure hangover but Menudo tops now  bad only available weekends   The Carne Asada Burrito fries typical order  burrito good size just delicious  fries probably best carne asada fries tried west coast  giant portion LOADS LOADS toppings! <EOR> Food great they're quick making orders cheap especially servings get  usually Carne Asada fries which liking comes abundance meat  service great going while now never gotten order wrong knock wood lol   Definite 2 thumbs up!!! <EOR> It gets 1 star only cuz 24hr n 1 few things area is  don't understand everyone's rave reviews any them food no where close good  greasy sometimes slimey n close real Mexican  only thing Ive found edible nachos  also doesn't help few occasions ordered messed things even given food like meat when husband ordered carne asada tacos   I'd rather taco bell down street when want quick Mexican <EOR> Kudos food but customer service sucks  ordered through phone lady getting order BEYOND rude wasn't even done ordering she told remind drinks cuz she's busy hung up  friends pick food wasn't any barely people! top off super bad attitude when asked question  I'd rather Don Tortaco right next door food great customer service amazing! <EOR> All say chicken tacos lime yyyyuuuummm very quick location nice clean <EOR> Best taco shop southern highlands! Better if call your order won't wait!!! <EOR> I've always ordered to go whenever service super fast  love tacos  Great value substance  <EOR> I'm only giving location 3 stars because love Roberto's   location several times now just awful customer service every single time   hard smile your face while take someone's order   won't back location  <EOR> I only come because closest mexican stop house food so so good  satisfies carne asada cravings  but cashier girl must hate job  life  She never smiles if she does its smirk some giggles sometimes some eye rolling even though just telling order     waiting tell total which created awk moment until asked she pointed screen instead just telling me     LOL customer service sucks here  hope she gets some more training treat customers  <EOR> This place ok great but alright  When your hungry some quick Mexican food its good  But give place 2 stars lady behind counter takes orders  She always sour face she hates job!!! <EOR> This worst robertos town should close doors  service terrible staff rude don't care customers all  hope owners read fire entire staff real people  last straw screw order every time   Wish could give no stars <EOR> I heard much Roberto's Roberto's that   but beef blew probably better off going del taco going to  <EOR> Went Tony Moreno Salon few minutes spare saw Roberto's Taco Shop right next door   Tried rolled tacos delicious   definitely back try other items menu  <EOR> Horrible customer service!!! Whoever takes order phone super ghetto  only she rude she puts hold she doesn't push hold button btw hear conversation 5 different customers 5 min when hang phone call back since she hasn't hang phone end line busy    shame place good but thanks nice angel won't going here    know luxury restaurant but she needs learn customer service  Don tortaco much nicer <EOR> Worst costumer service  Food good but lady front horrible attitude  first time happens she seems always bad mood  live close food but don't think coming back  <EOR> Not bad Mexican fast food place Nevada !!  others said place really clean     <EOR> The fish burritos nachos combo plates Roberto's simply awesome!  fish burrito contains two big breaded fish planks loads cabbage salsa tartar sauce probably weighs pound half only five bucks   chicken carne asada burritos loaded delicious well     I think shrimp burrito recipe needs revamped but overlook favor all things absolutely perfectly   salsa bar also awesome plenty little plastic cups snap on lids take salsa go   preservative free therefore highly perishable but sign great quality   also whole jalapenos pickled spicy veggies if  your thing just sitting free container bed ice   The locations wife frequent both close UNLV   directly across campus Maryland Parkway Harmon behind 7 11 store   other really spotty neighborhood near Paradise Twain think   Definitely couple bright spots otherwise consists mostly everyday fast food chains! <EOR> I would start saying Roberto's often destination family would eat at  normally love food however food only far when comes customer service  am unsure if all locations follow same uncaring attitude location seemed but sake business hope not    Tonight ordered 2 beef burritos along variety other dishes carryout  often find ourselves spending  well over 30 40 dollars entire family quite often throughout year  2 beef burritos EXTREMELY salty decided call location ask 2 new burritos made specifically Carne Asada  employee began tell absolutely no salt ingredients list burrito which found very hard believe  decided store speak but best response could problem didn't food your problem  Also going held responsible paying difference order already misunderstood begin theory pay burritos tasted awful  cut many companies slack support outstanding customer service because human nature mistakes if company going compensate misunderstandings mistakes no reason upset  company does exercise notion destined lose customers myself find very hard mention Roberto's next conversation includes dinner options  <EOR> You just lost business removing Carne asada burrito combo special!! now sitting Don Tortaco ordering same meal want $17 95 $11 00 if don't believe try yourself  Carne Asada burrito combo rice beans side two Cheese enchiladas large fountain drink $17 95!!! isn't  strip southern highlands  <EOR> My boyfriend visited Roberto's failed visit Bermuda Cactus location  craving some Carne Asada Fries while boyfriend wanted shredded pork burrito no spicy sauces beans but potatoes lettuce  He's particularly picky when comes Mexican food   The Bermuda Cactus location did allow substitutions burrito just ordered fries  both craving some Mexican food location food   Considering late hour arrived woman helped order boyfriends burrito very patient willing complete order  simply told boyfriend wanted burrito she helped happen suggesting specific burrito plain enough add more toppings  boyfriend satisfied burrito enjoyed fries   I liked patient cook even though 3am lol  <EOR> $2 sour cream?!?!? made diamonds? haven't Roberto's while but apparently they've rebranded Louis Vuitton taco shops  <EOR> Food good but service horrible  lady behind counter rude must hate life  Very bad customer service skills ruin reputation  would rather business where appreciate you  <EOR> The night crew seemed playing cracking jokes soon walked in  black joke definitely me  Lol  could care less jokes just hope food ain't sabotaged  SMH <EOR> I love Roberto's but least favorite ever gone  girl works during day rudest employee ever encountered  She over charges everything individually owned honestly prefer Don Tortaco across street just because attitude  <EOR> When feel need some greasy thick mexican food  I head straight Roberto's!! Whichever location choose can't wrong  they all same taste   always #4 combo plate  2 hard shell beef tacos w rice beans   Price reasonable amount food give   really fact open 24hrs also night clubbin soaks all alcohol! <EOR> This location sucks  employees suck  food sucks  last night extremely disappoint every aspect  front lady just rude couldn't believe it  soda machine ice asked if she could refill she looked just asked $1000 free food  She told nothing she could do  Lol ok    As food blahhh  Chips burnt taco covered oil  also no limes only lemons  Mexican place no limes??   Whatever won't back  usually Don Tor Taco wished did last night  <EOR> Food decent but service horrible  know much big deal but when ordered food drink  CLEARLY menu says cups soft drinks special drinks well   Including Horchata etc  just planning fill drink Diet then Horchata time would leaving  the Horchata behind counter lady said she charge $1 extra  kept saying don't see extra charge anywhere menu   all she kept saying know menu but still charge  hell? Why? There's no official pricing charge refused pay it   course any other horrible employee she just kept pointing phone number wall told talk manager  No point wasting time employee's ignorance  Thank goodness there's Don Tortaco right down street   Don't waste your time here  Also here's picture clearly stating EVERYTHING included when purchasing drink  <EOR> The service isn't great whenever call person picking doesn't seem very friendly proficient English   But mainly come food go to chicken chimichanga   Sometimes feel though less chicken filling put some other locations  <EOR> 3 7 5  Used frequent lot Best friend bad experience cashier Washing hands handling mop!!! Eww then saying want rude just frequent different Roberts around town because food point! They're breakfast burrito Cali burrito CHICKEN NACHOS!! like 3 lbs less 9$ horchata  As brand 4 5 <EOR> Best Roberto's to  Take Hispanic sees Roberto's taco shops real Mexican food   Roberto's joint head hard night partying  Never clean food taste ok bathrooms disgusting  But Roberto's completely shut mouth  now come every Wednesday famous chicken taco night! thought must just opened because clean organized food really good but no opened 6 years ago! surprised when cashier let know  Hope never change! Best Las Vegas sure! <EOR> This locale   Cali burrito  No bueno  Carne asada lacked flavor  hi hopes because closest home  But all different locales good tasting dishes hit miss  giving Roberto's  Just won't one  <EOR> I ordered beef burrito fiancé ordered carnitas burrito  two carnitas burritos staff said would return ordered  showed them mistake made form  carnitas burrito then told don't know difference between pork beef  Very disappointing service never return  <EOR> Nothing spectacular but good quick cheap meal  <EOR> This place pretty awesome 24 hr mex pickup place  much room seating wouldn't really suggest it  Never bad meal carne asada tacos burritos safe play add lime hot sauce set  much add rice beans which standard  buddy gets chicken chimichanga every time haven't deviated steak often  <EOR> food really good service decent  transfriendly okay might little wierd <EOR> These guys know mean burrito! Fast inexpensive quality ingredients  chicken burrito plate comes rice beans  tortilla great but take all chicken veggies clean   Definitely good size portion  <EOR> Tried Roberto's breakfast weekend wasn't let down  bacon egg cheese burrito which also included some breakfast potatoes  tortilla excellent freshly made  wish potatoes would cooked little more but solid breakfast burrito back try more menu  <EOR> Good food awful customer service! Cashier young lady must truly hate job life! <EOR> This great Mexican fast food joint! establishment very clean always well kept    Food great! Anything carne asada favorite lol burrito taco quesadillas nacho fries etc may menu but if ask anything carne asada    Another plus 24hrs when ever late night craving place spot! Especially night drinking food help sober up   Fast food prices also several specials through week such $3 99 chicken burrito combo Monday etc  <EOR> This place good every time  Just wish more peppers usually always carrots hahaha  <EOR> Chicken Tacos Chorizo Plate YUM!  cheap fast open 24 hours   Everything always fresh   resist 99 cent taco Wednesday! <EOR> Location Located Southern Highlands master planned community located southern side Las Vegas W  Cactus Avenue main thoroughfare through community   Sits next beauty salon   Lots free parking    chain though they're located all over Nevada California   Atmosphere Your standard walk county order your food take home  walk counter eat inside because you're hungry wait back home restaurant   festive colors walls   Bathrooms rear restaurant   Lots wall outlets! Which good because phone dying need somewhere charge it! Service It's fast food but tell food being made fresh order little bit wait before your food ready   cashier very friendly made small talk friend while waited food   Food Drink I'm East Coast don't real Mexican food   favorite fast food chain Del Taco think Taco Bell but cheaper burgers fries your tacos    when friend told nothing better Roberto's said I'd try it   Decided play safe order chicken tacos   Fresh chicken I'm assuming chicken breasts grill then slice put inside tortilla shredded iceberg lettuce abundance shredded cheddar cheese warm soft tortilla  Very simple but very delicious very authentic   disappointed don't pico de gallo salsa option   opinion red salsa pretty bland green salsa watery   But saving grace pickled carrots   think you're eating healthy because they're carrots but they're healthy because they're pickled   But good kept eating them long done tacos   I would back just pickled carrots!  gotta learn home! <EOR> I've going restaurant chain past four years love because being 24 hours opened right neighborhood  Warning those health conscious more those need late night Mexican fix want something better Taco Bell  Health nuts should just cucumber salad bar should already home asleep night clubbing      My go to meal carne asada burrito  cousin's go to meal carne asada fries and trust don't stiff all carne asada unlike other restaurants   Before would sometimes carne asada chimi chonga meal but no longer    The facility clean always stocked bar salsa lime fresh cucumber  <EOR> I'm always satisfied cooking   always bacon breakfast burrito role chicken tacos meal  fast but very officiant   call place order always order correct  food always fresh   restaurants appearance uphold store overall   Would chose them over other Mexican restaurant southern highlands   <EOR> I just wanted order wet bean cheese burrito made correctly  place gets order wrong more often right     Customer service hit miss    One star cleanliness soda machine condiment bar overall restaurant area  second star taste food when actually order right    I come back those times actually food right  tastes better other locations think  <EOR> Best late night Mexican food night out  24 7 yaaaay  Wouldn't any place else side town  Worth trip satisfy your taco craving  definitely back  <EOR> I'm California taco shops everywhere ! thought it'd just home   when walked everything looked super clean menu looked same The waitress cleaning salsa bar told let know when ready order  When ready ordered cheese enchilada beef taco but substitute beef chicken all rice no beans  service below par she seemed very irritated   told no onions taco she said don't come taco  food came timely manner but when home chicken hard taco chicken enchilada  rice super yummy but taco EXTRA crunchy  Super hard chicken dried  When finally decided start enchilada chicken it   which didn't want  enchilada onions bell peppers all it  enchilada sauce wasn't gravest either  Chicken just very dry   needless say terrible service dry chicken lead elsewhere Mexican food ventures vegas! Two stars only because rice good lol <EOR> My last visit decided stay eat  While eating nachos girl starts sweeping floors started bathroom headed towards me  see stuff start flying air thinking she's gonna come sweep towards well she did  see fuzz dirt whatever else fly air around food  glared threw nachos trash  Thanks crop dusting nachos dirt idiot  <EOR> Everytime eat sick now raise prices food looks going Don tortaco now true story lol <EOR> Hey look strip mall bird plane! No Roberto's Taco Shop   places everywhere believe all open 24 hours   yes when having Mexican food craving middle night some binge drinking always count your friend Roberto serve up   saying  partake fine Mexican food establishment   actually frequent Roberto's quite often state sobriety   only four words ready? yes four words should famously synonymous Roberto's Taco Shop!  Wait it                 ! CARNE ASADA FRENCH FRIES!  Senor Roberto took two food items enjoy   French fries carne asada!  next time Roberto's Taco Shop 12 00PM 12 00AM sober inebriated just fries!  Cheers! <EOR> So if system down just kick door instead taking cash payment your order! late night around 2am time pull door cashier already shouted system down!  What's mean? asked  Cannot order nothing? continued  She nodded  But also notice some workers behind counter doing cleaning  hope just excuse push away your customers  always fan burritos  2 stars that  <EOR> A small restaurant but huge menu  menu offers anything breakfast burrito beef tongue tortas menudo weekends  food excellent reasonably priced  When food ready cashier looked gave head nod uhhh    does she speak English? restaurant bit uncomfortable seating wide open just tables chairs  would definitely back food  <EOR> My first time coming cashier name Lulu very mean helpful all  around area ordering she kept hurrying up  wasn't familiar menu when asked offered she very sarcastic pointing pictures wall if knew sold  She impolite seem hate job much  need better customer service because lose customers me  don't think worth coming place where feel disrespected  hope management really takes review better business  <EOR> I location almost weekly because its near house other half loves breakfast burritos here  good experiences food served its condition store cleanliness wise issue with  floors usually sticky along most table tops  windowsills dusty  salsa bar need more ice good wipe down  soda machine sticky mess dusty top well  If place open 24hours should some down time clean store  still continue eat Roberto's but hope kitchen prep area same condition dining room  <EOR> I came expecting nice time because place highly recommended coworkers  food average but customer service horrible! lady taking order attitude thick accent getting annoyed understanding  tried polite first understand but she just being rude  felt presence wasn't wanted when did nothing wrong  teach your employees patient nice when customers can't understand hire people speak English since non Spanish speaking customers  most likely won't back  <EOR> Been going years but anymore    They raised prices point insanity  basic Mexican food   not fine dinning!!! prices gone close 35%!!! <EOR> Chimi's fantastic   suits craving hot fresh made mex  <EOR> Had beef chimi robertos few nights ago really hungry its lot food  perfect filled up  prices robertos awesome food hasn't disappointed ever! service usually spot on  Only waited couple minutes let customize chimi sides just way wanted which huge I don't lettuce tomatoes anything!!! Quick transaction food really good its location price good me   4 solid stars <EOR> I absolutely love Roberto's!  Each time food great haven't complaint food   Why 3 stars?  last time visited ordered food whole family way home   When home wife wanted bite chicken fries much surprise given chicken nachos   happy find issue before long   I drove back shop close enough but guy didn't seem happy fix issue since apparently fault   going back forth change needed made still charged additional amount chicken fries   Will keep going here?  Most likely but guess need sure clear possible when ordering food  <EOR> It's robertos can't wrong here  Best fast food Mexican game town  California burrito probably favorite but all burritos good  enchiladas tacos good but burrito menu where at <EOR> Always friendly fast service place usually very clean   No matter time day food seems fresh great quantity carne asada example always feel good value money   Wish drive through but worth walking inside compared Don TortacNO just down street   Go Roberto's! <EOR> Pretty good! Way better Alberto's     beef shredded hard shell tacos    great real shredded beef unlike Taco Bell     Must try when Vegas    least quick snack before heading strip <EOR> For money paying Roberto's Taco Shop offers sufficient quantity very consistent quality past experiences  Although Roberto's good when sober but most definitely better tipsy   Although staff little bit grumpy working overnight shift minor issue because Roberto's virtually fast food does require much service  <EOR> Went yet again afternoon burrito craving  Carne asada burrito double wrapped just beans cheese rice   my very nice  Roberto's awesome quick fix Mexican food not good Fausto's but its closer house   <EOR> The food delicious!!!! service fast when ordering take grab much hot sauce would like  Roberto's open 24 hours every day week perfect night partying just fulfill those late night cravings  love carne asada nachos fries plates  food Roberto's cheap give generous portion food you'll definitely leftovers  <EOR> Would give 0 stars if could   instantly put when didn't speak spanish   Rolled eye when asked if could sub cheese rice burrito raised price $3   If  costs  fine   But robertos usually doesn't charge extra   dishonest because poor work ethic prejudice   Don tortaco   Basically exact same menu but cheaper taste better always nice  <EOR> Love location    many Robertos over years food prepared location 10!  Always fresh no matter time day night! <EOR> I come often because close house food decent better McDonald's but mess lot    Well today called ahead ordered go   new voice phone time   Kind clueless assumed she new    order drive all way home   charge almost $30 rolled tacos quesadilla carne Asada plate   home no quesadilla    cranes Asada plate put bag side ways beans everything came out    called tell them happened missing order older lady gets phone says want ?! Your money back come back said come back     We head all way back  Return spilled plate   new plate missing quesadilla  sent 12 year old it    new girl gives food   No sorry   Nothing   Managed try punk tho didn't give food way   don't properly take care ummmm what?! drive all way home all way back because didn't put item charged paid bag!! fault ?! Wtf    She rude unapologetic completely    given wrong order several time second time item missing  response? Ok   customer service 20 years would never talk customer way   Especially regular   someone young   daughter stopped going inside shoving face food   She's  would've never spoke way assuming she felt brave trying talk down 12 year old   I never back  food isn't worth it   Over priced   Rude cashier   Reading through reviews recent clearly talking new girl   NEVER back because her   Good job Robertos <EOR> Great food  used live close pass home form work  Whenever wife didn't feel cooking dinner we'd usually pick Roberto's  Food  worth money  <EOR> It's favorite Roberto's but do     Conveniently located Cactus Southern Highlands your usual faster sit down restaurant but slower drive thru Mexican fare   only hit location if am area grocery shopping   The restaurant always clean but seem extraordinarily slow here   often find least four people waiting orders any given time   The staff always very nice apologetic but coming years still slow  <EOR> Cactus location sucks because employees! Food great either    But dude register looks he wants fight I'd slap shit outta if wasn't fam try decide want he acts impatient  even looked employees back all look pissed off too! Could b c 100 degrees outside AC wasn't on  shouldn't stay open 24 hrs place blows <EOR> My first experience Roberto's! While isn't type place would want eat often definitely kind food constantly crave while looking unhealthy caloric escape homework! many menu items need try     another note clean location right off Cactus Southwest Southern Highlands neighborhood <EOR> I eat Roberto's lot location best chicken tacos Roberto's! Yummy! <EOR> What's ridiculous price raises? Foods $6 50 all sudden $8 00  Almost everything menu raised more dollar  You're almost better off going sit down mexican restaurant prices  least food quality there! <EOR> Yuk  just moved Durango 215 place never disappointing  ordered carne asada burrito tonight  burrito full onions drowned gauc  Horrible location <EOR> My husband really love place  always fast nice   We usually Carne Asada Fries some Chalupas go  Oh! Don't forget your Agua de Piña  <EOR> I've always Roberto's fan   I Just Love Place! know shut down few locations Las Vegas but Very happy when Found Close Sister's House  located SouthWest Side Las Vegas Specific Directions Yelp!  Particular little small but Very Clean    It does little busy may wee bit wait time! Tried Beef Rolled Tacos Plate which comes Spanish Rice Refried Beans Melted Cheese   top Guacamole but tell them don't want it  Carne Asada Nachos is enough 2 people  if Really Hungry! Chimichangas Carne Asada Fries   Are also Way Top Yummage List here!   They little Condiment Bar where your sauces soda machine course   Free Refills!   You Ask if I'd Back No Doubt it!!!! <EOR> This place hit miss   Lately carne asada burritos grizzily pico overpowered onions   But today 99cent chicken tacos did 9 40PM even though special until midnight   first time happened location   girl works english great   All she said special rather no more ran etc   course no substitute offered   think stick Don Tortaco  <EOR> I don't suggest place because came another person when ordered food having difficulties working register ordered food sat down waited food 30 minutes came kitchen said waiting someone said waiting food hadn't even started making money back another place nearby called don tortaco really suggest them  <EOR> Their tacos amazing fast food not so real taco place And its open 24 7!  Servers look bored unhappy thats why im giving 3 stars  <EOR> This hands down worst Roberto's ever in  know  Roberto's isn't exactly 5 star joint but most worst experience ever  cashier unbelievably rude  Yes busy  Dinner Rush going but does excuse negative attitude toward guest  cashier did greet any way all she almost yelling old woman front me   The food quality mediocre but service prevent dining again  <EOR> A classic  hope place never business  <EOR> I place  its clean food taste good  They really good cinnamon rice drink also! <EOR> I really glad when place opened cuz really close home more enjoyable order something home quickly soggy becomes lukewarm   Well all times ordered place disappointed   only two times satisfied      1 drinking 2 my friend ordered special nacho starving     What disappoints place maybe just Cactus lack flavor   should add all kinds sauce feel something lacking cannot put finger on    Specially carne asada   should taste excites taste buds your tongue   But   no     I've good taqueria miss California called Chavez Hayward     So time search good place hopefully far home   My son would rather eat TACO BELL too  <EOR> I light night grab work staff always nice friendly order no problems raised prices but raise understandable given today's costs also love sign lobby explains this  Better pay bit more place under  <EOR> I've lived over 5 years now Roberto's always always always good!!  Especially Carne Asada Fries!! there's many days where crave simple Bean Cheese burrito    and every single time great!  hit miss other Roberto's town but location good every time!!!  Ooh ya    almost forgot    the Shrimp Burrito rocks too!!! <EOR> This place open 24 hrs place super clean food pretty good  <EOR> Éste Roberto 's siempre ha sido uno de mis favoritos pero hoy sacó de onda  Lo único que note fue un nuevo cocinero Mi torta de Milanésa estuvo terrible y mis churros que los ordene de cajeta estaban mal cocinados y no eran de cajeta la orden fue para llevar así que fregué  Solo espero que esto no pase de nuevo de verdad  <EOR> Was way friends house stopped grab some dinner   location newer very nice  Food actually better most Roberto's around vegas   did wait quite bit  longer food wanted  <EOR> First time Roberto's disappointed  tried number four which comes two tacos beef chicken rice refried beans $7  rice beans excellent  first wad disappointed tacos did think looked lot chicken them however eating them quickly realized plenty meat   hard shell tacos good but little chewy     They seemed pretty extensive menu wide range entrees sides   staff pleasant   really liked little buffet where own salsas toppings even containers easy!   Overall definitely trying again  <EOR> Slow service empty restaurant  If plan gettin food sure call ahead order your food  <EOR> 2016 Yelp 100 Review Challenge 52 100  More 3 5 stars  still Fausto's over Roberto's fan but far Roberto's better locations southern area Las Vegas  only Roberto's lately because family friends live within 2 mile radius  usually order take eat house     Great things location DRIVE THRU! fast service rarely busy when go  Food consistently good  Never bad experience taste  go tos burritos carne asada fries tortas tacos horchata    Most recently carne asada torta  really liked bread  liked torta bread soft little crisp outside  soft fell apart easily while trying eat sandwich  Good bad but didn't mind just used fork  Also bread huge fills take container but torta doesn't much meat Fausto's torta  <EOR> I love coming amazing breakfast burritos!! huge delicious! big enough share 1 burrito someone! really enjoy cooking Wednesday's $1 hard shell chicken tacos!! Only complaint would takes them some time prepare food  When u order person takes good 20 minutes your food  <EOR> I always fan Robertos taco shop  beans second none  am definite chicken taco bean burrito guy  Every time come wife expects little bowl beans cheese  customer life  <EOR> A decent restaurant provides fast service  Great place grab quick meal  Isn't best taste but acceptable  <EOR> Breakfast burritos da' bomb according wife  Hi lite where tasty tortillas! <EOR> My boyfriend love Roberto's quite often  always same thing carne asada fries  usually good although past couple times eaten haven't very good  usually eat inside usually very clean there's always table two  sitting food crumbs floor  Which really doesn't bother much just sit clean table but lately much  staff never friendly   last time ate actually carne asada quesadilla meat very fatty some pieces looked weren't cooked all way  made meal unappetizing didn't finish it  took home otherwise would've asked new one  Today fries pretty good but towards end fork full right before take bite noticed long piece hair tangled literally around meat  took cashier showed even she disgusted  She tried pulling hair meat came dangling it  disgusting fact basically already ate all fries even more gross think about  taken care but won't returning  place just keeps going downhill  <EOR> The Chichen Tacos outstanding!  staff always friendly  quick meal    Good Food Good Service good timer out!  If only guys could cook Asian food!  don't good Asian place eat Southern Highlands! <EOR> When first opened great! But late quality quantity food lacking  evening burrito al pastor meat wasn't freshly cooked barley warm  mention girl behind counter sour look face  <EOR> I usually great service Roberto's however stopped location Cactus because area  people location rude  While ordering rude lady turned back started bagging someone else's order  She came back register asked wanted repeat entire order  never visit location again  <EOR> Why does everyone say Roberto's only good when you're drunk? heartily disagree!  I love fact tacos fresh corn tortillas wrapped around meat your choice toothpicked shut dropped into deep fryer  Afterwards topped lettuce cotija cheddar served really really good beans rice   The salsa roja packs decent punch good flavor find tomatillo salsa verde little underwhelming but better match shredded chicken   I also really carne asada tacos pico guacamole rolled tacos guac  tortas friggin' huge  carne asada fries much talked but think might those drunk foods   The breakfast burritos awesome especially bacon roja   I would advise staying away quesadillas which beyond greasy rubbery  chile relleno enchiladas bit cheesy gooey taste but certainly going liking others   I've few Roberto's around valley cleanest ever seen  could eat off floor   Of course being all way soccer mom suburbs Southern Highlands there's nobody floor during prime time drunken shenanigan hours  <EOR> it's real Mexican food  only close authentic condiments bar pickled carrot jalapeño sauce  taco tasteless boring no flavor <EOR> Yeah somehow accidentally posted review Robertos  Great food! <EOR> This epitome late night food drunks   bit worn but dirty   Food much cheese but isn't want soak alcohol???  food plentiful cheap  tried many dishes most adequate above      The serious standout chorizo breakfast burrito    serious oil tanker burrito    easily two meals unless serious hunger going on    For 10 bucks pile decent food divey Mexican restaurant counter order some quiet booths tucked dim corners     As long know place brilliant  <EOR> I called order 2 fish burritos upon arriving pick them told ordered beef burritos!  When respectfully asked fish instead cashier rolled eyes started talking another female employee spanish!  enough walk good luck business attitude! <EOR> Horrible customer service  daughters cup hole side it  only did clean mess but charged new cup  Always great service until now  Last time we'll coming location  <EOR> I would give place four stars love everything except lady behind counter  She zero personality even rude times  just Taco Tuesday ordering tacos find Taco Wednesday   wife ordered 3 tacos combo #3 which explained wrong she loud rude arguing me   She's every time maybe she needs day off six  <EOR> Bought 4 orders 3 roll tacos   Pretty good but little bit hard  Nice quick meal but felt couldve prepared more care but didn't expect much rolled tacos   Use extra chile verde good  <EOR> 