I lunch first time customer walked away very impressed    and full! Greek salad side hummus pita garlic feta fries  service kitchen time above average  food also above average just excellent  salad perfectly dressed fries cooked perfect pita nice warm  would recommend any Greek food lovers here! <EOR> Want Greek??    Hands done best Vegas! Local eats     Fast service best mouthwatering chicken lamb could ever imagine! dined gotten take several times! place nothing short amazing service impeccable find myself confused whether mood garlic feta fries chicken plate! must try tourist Vegas locals <EOR> We saw sign stopped in  good gyro since left Chicago   definitely impressed come back often  <EOR> Best Greek food since moving Detroit four years ago! Kept simple Greek salad gyro feta fries  Absolutely outstanding! Spiced perfectly gyro meat thick juicy tender need know what's those fries  Welcome neighborhood glad your here!!!!! <EOR> We ordered two gyros fries  great menu selection including chicken vegetarian if don't beef lamb  Fantastic Greek some very best country  Everything fresh tasted great! <EOR> This if best Greek restaurants to  service great food excellent  highly recommend check place  prices also very reasonable  <EOR> Really good modern Greek food! Restaurant nice homey feel Love feta fries! never wrong Gyro meat ! <EOR> Stopped today watching show last night where someone having gyro   yelp gyro find closest one   Lucky yannis   I middle east am familiar style kabob shawarma    But first real gyro   think back 90s when all fast food places making version   So lets dive into food   portion perfect   Hungry guys every where should happy   probably could only half but spirit yelp ensure last bite good first   I ordered traditional gyro combo woth garlic feta fries   First bite fry   DELICIOUS   Crispy outside fluffy inside   garlicy but why order garlic fries if thats you're into   also some sort fry sauce lightly drizzled it   sure but neither added detracted fries whole   think buffalo sauce removed previous reviews would okay the3 side l but good is  The gyro super good   None individual ingredients tried take lead but together bliss   did try meat itself   Great flavor some pieces crispy some more chew   great   For dessert some baklava    mran sitting all itself counter needed save its plexiglass prison   tasted all baklava ive before   Sweet cinnamon yummy   The staff also very friendly   guy register very nice  <EOR> I can't say enough great things place  service impeccable  FOOOOOOD flavorful fresh satisfying  may best Greek food ever eaten  prices bit higher expected but well worth price  portions very generous  garlic feta fries MUST  chicken kebab plate lean moist  didn't skimp meat gyro either  there  disappointed  <EOR> Gentleman said cut meat grill cannot extra meat When opened plate looked packaged meat grocery store   Asked no garlic more garlic then garlic factory   Thank you <EOR> No Beer Wine!   They lied believe around long enough beer wine license huh    says Yelp liar! <EOR> This place best gyros Vegas staff very friendly  definitely visit every time visit vegas <EOR> Pretty good food  Seems little overpriced get  Gyro good feta fries amazing  <EOR> Delicious food good sized portions excellent service   tell everything freshly made can   portions very generous   Gyro meat smelled tasted steak   seasoning chicken gyro delicious  baba ganoush yummy smokey flavor    definitely back  <EOR> Really well made traditional greek foods  Made fresh house  If Greek food check place put  large carryout business prices very reasonable <EOR> Found little Greek spot whim amazing!  portions huge if love gyros best had!  Great service reasonable prices   Definitely try babaganoush garlic fries   back sure  <EOR> Oww oww oww where begin came check place must say soon walked door greeted tall handsome man think name mike he made feel right home service  first time mike took tome explain everything menu me  He recommended gyro gf must say once mouth watering just smell when took first bite heaven  sold he back thanks again Mike highly recommend place <EOR> I love Yanni's food always delicious fresh service great  only con place needs remodel figure replace room divider blocks guest seeing kitchen something little more appropriate because normally take food go! <EOR> I love gyros theirs great  people nice  garlic feta fries best! <EOR> Mm mm good tzaziki best ever such clean taste    Yanni friendly guy too   forever since great new place SW  <EOR> Bland dry  Quality gone down over time worse when ordering through delivery apps orders always missing something instructions read properly Much better choices coming around area  No thanks anymore  <EOR> Came dinner  Ordered beef kebab skewers pita bread feta fries greek salad  Prices reasonable  Nice ambiance blue wall painting  Clean place  service good  Annette front lady  awesome! Dont forget try baklava desert super good  back! <EOR> We chicken gyro garlic feta fries  delicious   waiter friendly attentive  wish lived closer could come again  <EOR> Stopped picked piece homemade baklava special treat   disappointment!  Nothing more pastry sheets honey little no filling   Sadly won't back  <EOR> Probably Greek food maybe twice life thought I'd give another shot since its neighborhood  regular gyro garlic fries combo $12 worth every penny  Food fresh plenty  Reading menu while waiting order ordering steak skewers next time  garlic fries definitely hit me  <EOR> This place absolutely amazing!! sure ever missed place before!! gyro best ever had! Definitely recommend place everyone! <EOR> Best gyro!!!  take when visiting Las Vegas close time share  gyros lamb beef ready 10 minutes  Absolutely amazing!!  Flavorful juicy delicious  Definitely right choice  <EOR> I lived Greece 5 years  LOVE Greek food  restaurant second tried past 10 years say totally authentic delicious! If looking real good Greek food   your place! <EOR> Great place food  Simply adorable new remodling did  would defiantly come again  Everything seasoned well  <EOR> My husband just ordered 2 chicken gyros feta fries great! Lots chicken full flavor also tried baklava amazing def order again  <EOR> Absolutely LOVE place  ordered 10+ times last few months become Sunday tradition  always order via postmates yet disappointed  typically filet kabob plate gyro  flavorful cooked perfectly always tastes fresh  Oh spanakopita appetizer best! <EOR> Excellent food reasonably priced  No bathroom ice  Other its great  Definitely going lunch spot list  <EOR> I tried chicken kabob skewer combo   best greek food found thus far valley  <EOR> If money issue then recommend place but husband come few times looove food but price 2 combo meals 2 drinks extremely expensive   Almost $30  didnt even receipt register only receipt CC machine no detail much exactly each meal drinks  Im guessing he just number  Its hard say no more place because food good but its only greek grill town probably wont back  <EOR> Chicken kabob ordered terrible  Service non existent  Also Greek if care kind thing  <EOR> The gyro garlic fries excellent   Probably would filet mignon kabob next time  ok but favorite   Greek salad quite good  <EOR> Had beef lamb shwarma    awesome! Delicious  Really friendly great service  <EOR> I restaurant going Greek salad Saturday night 7 20 Las Vegas  hours clearly stated open till 8 PM however door locked  guy back but he wouldn't come door stating closed  Very disappointing  <EOR> What say area saw now open banner decided try am glad did    unsure wanted gentlemen which think owner told should try beef gyro fries  Dam good    Clean brand new restaurant excellent customer service  course food delicious  Defiantly coming back  <EOR> This place never disappoints  Food amazing service always awesome  Highly recommend place  Yum!! <EOR> This if best Greek food town long time  Yanni's best fries tasted long time!!! Also Gyros EPIC! concierge very important recommend good food entertainment attractions just overall AWESOME Experience clients  far good Greek food Yanni's place go! <EOR> First time Greek food Vegas  Food delicious  Service excellent  Very friendly staff  coming back more <EOR> 3 5 stars food  really enjoyed shawarma  very flavorful   dolmades good too  right acidity it  gyro however dry lacking flavor  garlic feta fries lacks garlic flavor tasted old refried fries  If then way over cooked    3 stars Price paid $26 10 2 combo sandwich wrap side each  FYI combo doesn't come drinks  would assume price does  <EOR> Don't started baklava  it's secret family recipe would pay if could  well because buy every time Yanni's  Sometimes stop to go because good  just pregnancy craving which way place passes test pregnancy nose friendliness tastiness  gyros big never finish one  eating two  saying something  feta fries things dreams made everything fresh authentic delicious  live 3 minutes walking distance but I'd happy drive hour eat here  Definitely top 10 fav restaurants Vegas  Don't pass place  it's hidden strip mall but don't let fool high quality amazing meal  going back again again   and again! <EOR> Authentic delicious! Quick delivery  Best part consistent  Normally order ten people time work  Filet favorite  definitely ordering again  <EOR> My friend decided eat long ago   food ordered very TASTY nicely presented though gyro bit heavy   Overall enjoyed food service very much     Why then only 2 stars?    I order take but dine again because feel absolutely UNACCEPTABLE provide bathroom patrons   Both friend experienced quite unpleasant episode where run around find restroom   am guessing must health department violation needs fixed   made experience stressful much less enjoyable     2 stars now    once provide restroom s 3 5 4 stars  <EOR> Yannis best  Pita hummus best hummus ever chicken gyro amazing  husband come every chance get  <EOR> This place fantastic food amazing! family owns runs awesome! They're always inviting friendly offer great service! You'll love it! <EOR> Great greek food! ordered traditional gyro garlic feta fries combo boy generous portions! <EOR> This place hands down delicious every time  Tons food price staff friendly helpful  little small inside but only ordered takeout  fine me  If there's downside close 8pm  Other gyros hummus greek fries kotopita etc  really can't wrong  <EOR> Food very good great portions  well friendly staffs place all elements  great local  place  Best luck! <EOR> Hubs stopped way thru Vegas lunch  Holy gamoley!! Fabulous food lots it  Gyros garlic fries die for  No room dessert but Turkish style baklava liked yummy  Great service quick stop  They've just added Music podium plan live music starting April  definitely back  <EOR> First time pick food Yanni's yesterday best beef lamb shwarma ever  meat melts your mouth  gentleman spoke when called order convinced meat imported Australia doesn't peculiar taste smell lamb very very true  place highly recommended   <EOR> Visited first time few days ago wasn't impressed  service almost non existant  Seriously lacking  Only person taking delivering orders  gyro sandwich  not much write home about  only plus meal garlic feta fries  Don't know if fries gyro but stomach doing tail spins and good way ate  excited try based reviews but all fairness impressed  Won't back  <EOR> Amazing service amazing food! Ruby server moment walked in   weren't busy but 330p  Probably between rushes Nonetheless she didn't feel stupid even stating first time   She answered all questions made valid recommendations   came because found yelp   pleased choice     The good too!  pita bread tasted fresh lamb skewer cooked medium but just good Ruby said would be   crispy feta fries amazing!   Will definitely back! <EOR> Amazing food ordered family style few apps gyros just flavorful!!! Sauces authentic tasty! owner very friendly served family smile face  Defiantly going regular Yanni's!!! <EOR> I decided order combo special gyro garlic feta fries  Unfortunately buffet breakfast hadn't fully recovered enough finish delicious meal  give LOT fries    There much meat gyro trouble figuring bite into no way mouth around whole sandwich    Flavor great  Presentation nice  Serving size generous  Prices higher would liked but still line market  <EOR> I'm Lebanese tried place based reviews    Very disappointed    First off hummus watery no flavor    Then tried chicken Shawarma which  way dry does even look shawarma just looks chicken rice falafel way over cooked no flavor   Never return again insult   Try your food before serve it!!!! <EOR> The garlic feta fries blessed Greek gods!!! good!!! I'd add photo but devoured them!!!! <EOR> Clearly neighborhood establishment high end restaurant but don't pretend be food great but lacked ANY kind atmosphere  food fresh very tasty place clean  prices very reasonable  <EOR> Food tasty  mean absolutely beautiful  staff ultra friendly  5*s sure  back  <EOR> A little more expensive thought  ordered two meals spent 24 bucks but worth it  first time he gave two free drinks  kabobs good but thing ordered divine  Garlic feta fries paired chicken gyro amazing  Mu never tasted anything it  Highly recommend  <EOR> Normally come but last time did Did Uber eats  always gyro platter awesome every time   complete meal  Always leave satisfied  even eat all salad    <EOR> Combo deal well worth it  Loaded shaved meat lettuce fixins  offer variety options side but garlic feta fries way go  <EOR> First time last   gyro salad immediately turned off when heard them frying gyro meat   wasn't taken spit   hoped imagining but when could see oil gyro meat   tasted doughy!  also owners employees just having around eating area   Also somewhat filthy curtains ceiling floor bathroom       disgusting! <EOR> Menu changed  Prices gone up  way overpriced atmosphere customer service  called order quoted 15 20 minutes  35+ minutes later still waiting order  frequented establishment because close food good free side yelp check in  won't back  Stephano's better customer service faster even though further away me  <EOR> You want great Greek food made Greek family? place go    We passing through way back CA wanted someplace close freeway  instead amazing food experience  chicken gyro rest party regular gyro  mix garlic fries salads sides  EVERYTHING delicious  Best all YaYa's grandma baklava Greek well other half really knows he's talking about!  Additionally son ill  gave bowl rice Gatorade asked several times he doing  kind way him  <EOR> Delicious savory gyros tasty garlic feta fries great hummus! Great friendly service! <EOR> I 3 words you Garlic Feta Fries   fries easily 5 stars   garlicky cheesy stinkin' delicious   Their gyros hummus pita gyros salads excellent but come back fries    The dining room small there's no public restroom customers   Service somewhere just below friendly  <EOR> My husband order food least once week  conveniently located 2 mins house  pick order always ready when there  owners incredibly friendly welcoming  love shawarma both chicken gyro gyro salads gyro pitas Greek fries MUST! Thanks feeding least once week  guys deserve all five stars providing beyond delicious food keeping alive  Much love  <EOR> Yummy yummy! checked place due reviews yelp  gyros filet kabob chicken good! Feta fries must  ! favorite Greek place Las Vegas far  <EOR> Pros Fresh great tasting Greek food  Friendly staff  Pretty quick   Cons really isn't any guess hard find parking times   Details location near house several times  tried several items menu all really good  favorites different shawarmas  fiance loves feta fries  highly recommend checking place out  <EOR> This place good  orzo amazing buttery SOMEthing but tasty  Truthfully only gotten chicken kabob takeout would love actually eat in    Great lunch portions  I'd happy update review once actually stay take food go! <EOR> I ordered take last night definitely coming back  Glad found place   Never would known shopping complex if hadn't googled it  Very friendly service  ordered gyro platter gyro pita spanakopita hummus  gyro meat tasty tzatziki  gyro meat platter small amount possibly aoili drizzled haven't anywhere else but gave little more flavor  spanakopita filling delicious fresh! pastry little different rolled vs might find elsewhere cut into squares  Israeli hummus more but hit spot! bf enjoyed said good finished meal  <EOR> Basically takeout Greek restaurant around 10 tables   When eating service surprisingly professional personable   They use high quality ingredients both chicken kabob gyro meet delicious   long grained rice nice complement very tasty   salads also fresh   Prices combo platters include rice pita decent sized salad very reasonable   homemade baklava excellent  <EOR> Tried lot Greek restaurants but hands down best yet around area! Fresh quality food   chicken gyro amazing hummus delicious   must place ur Greek fix! <EOR> I love place! Great food staff! euros delicious fries! place regulars! <EOR> My Wife live right down street craving Greek food found best Greek spot Las Vegas   Being first timers place outstanding  Right when walk in staff very welcoming also helpful  menu simple well organized descriptive  else food delicious  ordered shawarma value combo choice garlic feta fries amazing  would recommend place then any other Greek spot <EOR> This great random find during last leg drive LA Vegas  Restaurant plenty seating good AC important when 100+ degrees outside   some confusion when first walked weren't aware wouldn't take dine in orders before seating table  Table service bit sporadic kept forgetting items but fixed quickly    We ordered chicken kebab plate garlic feta fries share surprised much food came with  Salad came separate bowl really well balanced plenty toppings really crisp refreshing  Chicken kebab plate came soon cooked seasoned perfectly  Fries also perfectly crispy though wish little bit more sauce  brought pita bread nearly done but came warm fluffy  Both stuffed end meal    This definitely list next trip Vegas! Hoping service little bit better but nothing ward away  <EOR> This place definitely Las Vegas' hidden treasures  food authentic   staff friendly  Baklava die for  definitely keep going back  <EOR> Best gyro town!! Overall fantastic place Greek food  Staff super friendly! Chef Mikey amazing!!! Good people great food!! <EOR> Came dinner right before closing but seated anyway  ordered traditional gyro combo really good  Fresh veggies great seasoning meat tasty sauce  could bathe garlic feta fries really really good  Nice little restaurant off main drag  Would eat again next time area  <EOR> I first Yannis Silverado ranch   perfect  sure wrote review already   location closer house  didn't know connected  think sisters own two restaurants  both own flair certain recipes  Everything very similar consistent  restaurant bigger inside  But food go  Everything pretty quick  lot people take orders go  Big portions again   fries die for  definitely back  Prices decent  <EOR> Yanni's Greek Grill worth drive flavorful Greek cuisine  restaurant located corner South Las Vegas Boulevard East Silverado Ranch  You'll see Shell Gas Station landmark Silverado Junction plaza restaurant next tattoo shop    I ordered Chicken Shish Kebob Plate $12 99 which comes two skewers grilled chicken bed Orzo Rice Pilaf side tzatziki sauce  meal includes small Greek Salad Fresh Homemade Pita Bread  appetizer chose Garlic Feta Fries $3 50 which seasoned fries topped feta cheese garlic sauce spice paprika parsley  love addition feta cheese garlic sauce just fries more fun eat    Now meal fast around 15 minutes when order came  chicken kebob taste tender flavorful especially when eat tzatziki  am hooked Orzo Rice Pilaf nicely seasoned savory rice fluffy delicious  Greek Salad added bonus fresh crisp romaine lettuce topped baby sliced cucumbers red onions kalamata olives juicy tomatoes feta cheese spice paprika light drizzle olive oil every ingredient salad fresh  love meal feel good  Everything taste amazing   The dining area open very spacious happy place  walls painted pretty blue color which objects artwork stand out  add silk flower every table give personal touch  Also elevated lounge area where sit comfortably group enjoy friendly conversations  service point isn't wait your meal gets made fresh food served fast feel welcome  Now highlight day amazing food entertainment  dining table right next TV excited when started featuring Furious 7  best day ever  <EOR> Great food!  Service amazing!  Baklava just topped off amazing meal! Highly recommend anyone looking great food deal  <EOR> Update came back place since vegas again   just good last time awesome food!! <EOR> I really looking forward enjoying place all great reviews  extremely disappointed  those rare occasions forgot cell phone could posted pictures explain why  ordered vegetarian plate hummus baba falafel  hummus form fitted section plate just jello pudding cups plated morning 7 30 pm visit? expect when post sign counter don't specials because don't use have? leftovers  Really wish I'd phone take picture  Baba form fitted but both covered clear oil if even olive no olive taste color low quality even olive  better hummus buying pre packaged grocery stores  Baba did impress sad made once home online recipe guests loved taste enough  continue drive Stephano's when craving some baba  I love falafel extreme when Parsley Mediterranean Grill soon walk ask many orders falafel want day  when called before going see if gluten free told made mix which gluten free garbanzo fava corn oil  But judging shape texture balls bean flavored cake almost cupcake consistency  baked fried? wasn't oil plate under them soaked tahini squirted them  Baked would healthier but just didn't cut me  ate  1 2 came 4  Yes left hungry having eaten less 2 full bites $10 plate  His kebab plate which he ordered chicken charred wasn't even showing speck char second trip grill yes know unhealthy charred but he likes ordered it   Greek salad plate drenched oil flavorless because said oil no color taste  Probably why much paprika spread top guess just presentation but if any taste desired mix in  Maybe rush since closing time but $30 above order garlic feta fries soda if eating off plastic plates utensils food should good   This kind reminds food mall's food court stand alone restaurant Food 1 star service would 3 but couldn't char cleanliness brought them 2 stars   Still trying figure all those 5 star reviews  use yelp all time find great new places but time feel really let down  Maybe meat eaters good but definitely don't recommend vegan  <EOR> I LOVE greek food searching good place Vegas  Unfortunately old go to victim recession   saw Yanni's yelp few weeks opened far all reviews excellent   busy when stopped in  owner himself waited us  He pleasant guy said he'd business something 35 years  other staff quite friendly well chatting prepared food  husband gyro fan he very pleased quality taste portion size  Myself lamb souvlaki   perfectly cooked over done dried lot places do  Portions size good well tzatziki sauce delicious  Definitely new favorite greek restaurant! back many times! <EOR> Glad moved neighborhood  Extremely fresh food made order  chicken kabob plate choice meals  Owner operated which love extremely friendly people  A+++ <EOR> I never leave reviews but place just damn good  mid meal incredible  Fresh quality ingredients flat bread home made perfectly charred  Feta fries die for  Greek food just doesn't much better this <EOR> I've order regularly usually 5 star but today wasn't day apparently  lamb skewer ordered 3 5 pieces raw inside gyro platter bunch dried slices  say somewhat disappointed   If restaurant can't consistent turn off  <EOR> This place nice but food really salty   headache afterwards due salt content   Staff sweet place descent   But said would only work well if your food salty  <EOR> Stopped first time disappointed  Chicken Gyro Salad delicious far cry your typical 'bowl of lettuce' kind salad  greens crunchy whole dish well dressed surprisingly pretty look but didn't stop diving into bowl salad awesomeness    Continuing trend large tasty food Traditional Gyro Pita great warm throughout great balance meat veggies sauce  Happy customer! back sample more menu  <EOR> I reviewed Yanni's before but felt compelled review again  deserve your business  Hands down best Gyros Vegas Top 10 nationwide  stop searching place eat now! Also don't forget order baklava well  <EOR> I never posted Yelp before but felt important   consider myself Greek food snob very hard find quality   Greek food screwed very easily   FLAWLESS   first time eating favorite lunch spot    Keep good work  <EOR> Yanni's Greek Grill solid food small but clean restaurant  Came gyro walked massive PLUS bowl avgolemono soup $13  no public bathrooms kind takeout only sort spot  <EOR> My friend haven't Greek food long time decided give Greek restaurant try   ordered Gyro combo friend shawarma combo each dish very good restaurant hit spot Greek food fix   both definitely back again  <EOR> Came across place Yelp search something must all 5 start ratings! Unassuming storefront but don't let fool you  Once inside cozy ambiance couch seating stage setup live entertainment  But food ask? It'a awesome well prepared fresh made  gyro ordered Feta Fries added small Greek salad  Gyro tasted great would expect all those Greek flavors pita bread soft ingredients inside tasted cut order  Feta Fries great flavor smelled killer taste same must try  Finally in house made baklava crisp sweet perfect! wanted coffee but dump coffee 7 00 hour before close oh well lol! Parking easy staff very friendly  bad near where live but now know where great affordable Greek chow! <EOR> I ordered traditional gyro combo garlic fries price $10 99 but servings generous  traditional gyro all good soft fresh pita tasty meat fresh vegetables  Greek yogurt sauce  garlic feta fries crispy full flavor feta garlic sauce them   place strip mall corner Las Vegas Blvd Silverado Ranch behind Del Taco next Capriotti's  15 20 tables seat 4 each  just did takeout order but place roomy enough handle 20 40 people  first time  revisiting place see long run  <EOR> The food really good always order food but inside looks great too  never big fan greek food till found place  <EOR> Ruby amazing server  place awesome! gyro can't wrong  Delicious  Affordable  Great place  <EOR> I'm very conflicted place  hands down some best Greek food town but lady working front rudest people ever seen restaurant  She short tempered rest staff curt rude customers  real shame because pita falafels garlic feta fries some best food town  definitely keep ordering online but stay away actually going in  <EOR> In hurry bridal shower only few minutes Del Taco    Then saw place thought myself hmm greek salad would sure healthier decided Yanni's whim   While entering noticed few people line ordering take could tell trendy popular spot   greeted middle aged woman smile   She helped decide order which filet minion kabob salad no onions no olives told wanted ample amount lettuce salad   order came less 10 minutes super fast hot delicious meat beautiful thick salad 3 4 tomatoes lots feta   Also came dressing yogurt sauce   gulped every bite   felt very satisfied after   think new favorite Greek Spot now!! Used only trust going Yassou's greek grill but now tough competitor    place great!! Super affordable too    impressed huge salad 12 oz Filet Minion kabobs less $20 tax!!  Woohoo Ill coming back sure  <EOR> I kept passing Yanni's Greek Grill awhile before decided inside try food  Yanni's small housed behind Del Taco possible miss seeing sign if you're looking sometimes but worth eating there  first time ordered chicken shawarma platter all platters include orzo rice pilaf small Greek salad pita bread   people behind counter friendly take out food arrived quickly  took food home ate most delicious Greek food really long time  also surprised filling platter much full rest day   I've also ordered combo value meal shawarma side dish garlic feta fries  food especially fries blew mind  value meal also enough food keep full rest day unless you're bottomless pit don't suggest getting some Yanni's late day   I keep going back Yanni's Greek Grill because food amazing satisfied customer service  never eaten usually busy but while isn't public restroom Yanni's friendly folk feel home something witnessed time time again while waited food other people eating in  If you're area definitely stop Yanni's Greek Grill  know probably already there  <EOR> So good  ordered carry barley waited Chicken kabobs weren't dry tasty Very happy <EOR> Yes place great!  Yummy gyro's different type spinach pie   spanakopita served rolled thin crispy philo dough spring roll   owner friendly older Greek man servers all nice friendly   cheapest but definitely huge portions tasty food   gyro salad fits low carb diet carry usually once week   favorite Mediterranean restaurant Vegas   since expanded dining area doubled space  <EOR> The absolute BEST!! Seriously   I've Greek food all over reminds living back Boston    Smile face very happy taste buds    You'll full but still trying eat    good can't stop   Ample portions great flavor excellently priced  Yum o! <EOR> Absolutely new favorite! everyday! Service outstanding everyone freakin nice! traditional gyro perfect! Yum! <EOR> This place AMAZING!!! never disappointed! Anett such sweetheart gave phenomenal service! <EOR> My wife looking good kebob place close home   told wasn't one   She said yelp did   wrong   found place   Foid good reasonably priced   definitely returning  <EOR> We saw good reviews thought would give shot  Food excellent service great! ordered traditional gyro plate comes rice pilaf salad wow good  husband pick all cucumbers because he hates them but other then perfect  give pita side next time sure order second because little small all food give you  small sitting area def much more take kinda spot which fine us  Can't wait back already!! <EOR> I enjoyed place  wasn't overly impressed but good  ordered chicken Greek salad  good flavor served hot homemade bread  Since Greek favorite cuisine something ALWAYS eat felt meal average  Nothing bad say nothing complain about    but nothing would want return    Silverado Las Vegas Blvd location <EOR> Was mood Greek salad turned trusty yelp app identify Greek restaurant serving some yummy food landed place here  glad did!  While Stephano's usual Greek salad restaurant down south strip thought might nice alternative based yelp reviews  When walked only other gentleman restaurant 1 30pm? real family run restaurant reminded mother taking order which fantastic!  They don't really grilled chicken kebab salad menu ordered grilled chicken kebab lunch two sides salad  Take look picture delicious looking tasting   Would back? Sure bet! here's rundown Satisfied? Yes  Return? Yes  Advocate? Yes <EOR> This place solid  3 times now  always gyro wife gyro plate son beef kabob plate  Everything  very good  load gyro pita sandwich meat  rice plates very good well also come nice mini Greek side salad  always garlic fets fries they're good but need touch additional seasoning salt   Friendly staff  fresh takes maybe 10 min but worth it  Tables kinda small large party's take note    I'm huge fan gyros close second place best town nearly 20 years    Maybe touch over priced tempted 4 stars because but nice staff fresh ingredients nice meaty portions made it  Definitely worth try  <EOR> We visiting San Diego  found place because driving searching area nearby healthy choices preferably corporate chain   glad stopped   back before leave   nice family style casual restaurant excellent food   guessed would 4 5 5 stars before checked yelp   Sure enough 4 5   Stop support family owned restaurant  <EOR> May just best gyro Greek salad ever had  Meat very flavorful cooked perfectly  Dressing good staff very friendly  only visiting Vegas really wish place St  Pete!! Highly recommend!! <EOR> Great food! Gyros hummus feta fries  Very yummy service excellent  <EOR> ive seen place grow  just gets better better  expanded space improved menu food same friendly corteous staff  clean inviting always  probably store hours getting extended too  dont even mind price  lamb filet mignon shish best    ever  chicken traditional gyros must try well  pita bread? uhhhh excellent    without doubt ill always come back! <EOR> Ordered lamb kebab hummus both baklavas  lamb kebab AWESOME baklavas AWESOME hummus hummus  Omgd just want more baklavas now  <EOR> Went today take out  food really good! lady front super friendly helpful told first time she explained menu recommended some most popular items   Ended getting Gyro platter which comes meat Greek salad light oil dressing rice pilaf  meat good! Perfectly seasoned salty  rice pilaf mix rice orzo pasta must cooked some type broth because smelled tasted good! Th salad olives onions cucumber tomatoes feta cheese top very good!  Also order feta garlic fries    Oh god    Garlicky goodness  fries crispy very strong garlic flavors which love sauce comes fries good! definitely come back more!! <EOR> Ok    let start off saying food great!!! Being Michigan always loved great Greek food Yonni's exceeded expectations  Greek salad delicious homemade dressing die for    I Shawarma plate rice meat perfectly flavored  Also rice nice blend ozro yes! which gave nice texture    Will stopping again! <EOR> Great place service food! Largest gyro ever had  Awesome bang your buck  5 stars! <EOR> This more satisfies Greek me  Husband gyro Shawarma garlic feta fries Greek salad pita bread  All very authentic flavorful  Portions  large leftovers take home additional pita bread  baklava best ever had! family visit couple times year  Yanni's must visit now on!! <EOR> BOMB com! gyro salad amazing! Hummus excited well  Can't wait back again <EOR> These people actually Greek  garlic feta fries! meats cooked perfection  Gyros salads excellent  Very fast friendly service  Highly recommend place your Greek cuisine needs  <EOR> Great food! Quick easy  $10 $15  Combo value meal worth it  Also chicken kabob plate amazing  <EOR> Great place  Authentic Greek gyros  Garlic gets fries awesome salad  Always hits spot  Check out   u won't disappointed <EOR> Ok maybe just having off day when here   but expectations definitely met  Overall place    meah   Food service problems   and even bill  whole experience just problem next   and everyone doesn't seem least bit happy  Idk   maybe just having off day!   I back any time soon sorry <EOR> These guys rock! Perfect your Mediterranean fix  Spanakopita Tiropita Chicken gyros all tried loved  always gotten friendly staff member whether person over phone  Snappy delivery too  Can't lose place  <EOR> Was Vegas work found little gem yelp  Loved much ended eating twice week  say favorite feta fries  Fries CRISPY good  definitely eat again if am ever way  <EOR> Love place  Great service delicious food   Love chicken kabob Greek salad    Love love <EOR> I came mistake looking different Yanni's  people nice but food just average prices dollar higher expected  <EOR> One best gyros Eastside   Yanni's Greek Grill no frills diner focus great tasting Greek food   owner does cooking open area wife I think    Strangely cooking area behind counter 3 4 times bigger dining area which only 2 3 tables more tables outside    The owner very friendly easygoing   asked if any relation Yanni's Gyros   He said he used own sold opened new place   followed means food better other place right? owner smiled said he wasn't sure   I shawarma pita combo garlic freta fries   shawarma uses same meat gyro except instead tzaziki sauce comes shawarma sauce   found shawarma sauce in between creamy white tzaziki sauce heavy hummus mix   asked some tzaziki sauce converted second half pita into normal gyro which preferred more   The gyro shawarma pita huge   gyro meat delicious tasty consistent texture   pita came significantly more meat Yanni's Gyros didn't taste any difference meat between two but friend said meat Yanni's Greek Grill little saltier   garlic fries tasty similar offered Yanni's Gyros    What do Order pay counter   owner then bring food your table along plastic utensils napkins   When finished just leave your plates table owner cleanup   Tip jar located counter   plenty parking mall lot   no public restroom restaurant  <EOR> Great pit stop trip Zion Bryce! Delicious falafel traditional gyro super tasty tsaziki tahini   Super fresh homemade pita bread! Can't wrong   <EOR> YYYYYAAAAAAAAANNI    This review should begin 5 stars     When little person used love Greek night  Dad would break frying pan busy some Gyro smell would fill air appetite immediately found hunger  every time fat happy   But didn't know good Gyro until found hidden gem  Kitty corner South Point casino find Gyro big football loaded flavors taste pulled Mother Nature herself  meat bacon steroids seasoned just enough spice compliment tzatziki sauce  Fresh lettuce ripe tomatoes fill remainder pita   When sat down only slightly hungry only planned eating half  three bites when realized only idiot wouldn't finish it   It may little further your other places but no matter distance worth trip   Eat up!   Ps it only lost last star cause decor isn't completed yet although when does going very inviting filled beautiful art  Pps I may stick mud but when tried compliment cooking no around hear  Service industry someone always listening   ***but don't let assholeness way promise top your 'best things ever eaten' <EOR> Quick summary every single bite fantastic!  ordered few dishes very happy everything!  favorite Filet Mignon Kabob   meat perfectly cooked rice great my son hates rice ate all his pita bread always warm greek salad perfectly balanced   I'll eating long time they're great way delicious meal isn't same old burger burrito  <EOR> This place super authentic really really good! Probably best Greek restaurants to  owner really nice he let two meat combo salad  traditional menu! happy experience! <EOR> the greek fries amazing gyro perfect huge   place excellent! <EOR> Gyro huge meat well seasoned dry  garlic fries amazing! Great spot take out! <EOR> My fave Greek place hands down  LOVE chicken shwarma plate  Consistently yummy eaten least dozen times never poor experience  staff super friendly too! <EOR> I absolutely love Greek food over south point hungry came look sandwich place saw Yanni's glad stopped in!!! Gyro garlic feta fries amazing!! back! Thank fir kind service too <EOR> Without question favorite Greek restaurant EVER! Yanni's dolmas grape leaves best ever had! Gyros salads hugely uh ample  Let's just say enough two meals  family owned restaurant gem  very nice caring considerate  loved did remodel  Highly recommended excellent food service! <EOR> Everything ordered well prepared   All four its thoroughly enjoyed meals  <EOR> I've trying eat ever since last Vegas trip when someone told guys best gyros ever  drive Vegas last week stopped by   seated right away host server cashier very friendly  Unfortunately waited over 15 minutes server come take drink food order just left  only other couple restaurant don't know why tiook long service  way server said he walking table order but point already late    It shame because really wanted try place  tried come back before left but couldn't find time  review restaurant again food  <EOR> Tired over priced resort food?  Give Yannis go!  place very delicious  Just other reviewers said portions big sauces right service very friendly  bathroom now some reviewers said did when came  definitely going again! <EOR> Clean little Greek restaurant strip mall next favorite dry cleaners MC Cleaners The owner takes great pride establishment also food amazing!! Fresh very delicious!  Large portions price!!  I'm impressed quality love see places town aren't chains   Check them out     Not lot seating room but mine anyway Worth every star!! <EOR> Ordered gyro pita garlic french fries  gyro pita delicious but needed more sauce should ordered more side   garlic fries delicious  <EOR> Was area looking something might please palate saw Yanni's Greek Grill really going supporting small businesses place   Walked into small little restaurant mostly table seating lounge area clean little place promptly seated given menu  good selections ordered    A Shawarma Platter $11 99 Gyro Combo $11 25    platter came Orzo Rice Pilaf Small Greek Salad Pita Bread starting salad fresh crisp good Greek Salad dressing served slightly grill pita crisp but soft inside also order hummus table which Delicious ! Shawarma mixture beef lamb served top rice good but noticed chopped shaved know asked believe owner chef told she prefer serve way easier chew well ok good nevertheless   Now Chicken Gyro good Tahini sauce different taste we're used kind sweet but alright served hummus which already stated good   All all good meal    This nice little restaurant which good Mediterranean Cuisine Good service Clean inside Good food must try remember support your Local Small Businesses when area definitely come again ! <EOR> I ate first time tonite because Yelp ratings  Chicken Shawarma Salad Beef Kebob Skewer Feta Fries Baklava dessert  entire meal great price reasonable  didn't eat took but dining room small quaint staff very friendly  noticed sign saying expand dining room area sometime 2016   When mood Greek again definitely look eat again  <EOR> SERIOUSLY! staying South Point casino since Friday JUST found place  All say delicious! Service fast staff friendly  sick eating mediocre places inside hotel am glad walked across street find delicious greek place   COMBO plate Gyro Baba ghanoush    the food point well priced  definitely back least more time before leave weekend    i HIGHLY recommend! <EOR> This place decent if you're looking quick bite  Yanni friendly definitely family vibe here  best food but pinch  <EOR> BEST GYRO LIFE!! Great service amazing food  live different state always look forward Vegas trips just restaurant  good! <EOR> The gyros excellent baclava some best ever had  Special compliment young lady front hostess waitress   She friendly all guests really extra mile  <EOR> I've Yanni's reg years  refuse eat any other Greek restaurant because know won't compare even close flavors here  now live Northern Cali but come back Vegas regularly always sure eat before leave  Can't wrong anything menu  only bad thing Yanni's highly addictive  <EOR> Went first time group 10  Service great food delicious  hummus pita filet mignon kebab garlic feta fries orzo rice  Everything good! garlic fries amazing! baklava dessert delicious! definitely back! <EOR> I am very disappointed leave review  work close proximity restaurant office ordered large orders numerous times  Unfortunately ordered last time   Yanni's started use Uber eats  ordered large order through app  requested few substitutions as numerous times past without issue   This time some orders correct subs some them disregarded all together   No party exceptionally please  Some mentioned ok but anything special  become accustomed to  Some comments gyro meat dry salty side  greens salads wilted  tzatziki sauce runny  hummus off somewhat acidic flavor  Our office little more mile down same street restaurant yet delivery took almost hour half  Uber delivery driver said restaurant sent apologies delivery time said behind orders  would understandable explanation previously mentioned issues  could chalked off experience   Unfortunately dagger came while picking onions I specifically requested none salad  found nice dead fly staring back me  Unknown if anymore present tossed meal taking picture <EOR> OMG  GOOD FRESH  Have try place  Salad fresh dressing amazing  Garlic feta fries best ever good ones but ones best  Hummus flavorful but original don't know explain but excellent  Tzatziki sauce omg just amazing  Main dishes amazing too  Idk but everytime come back Vegas stopping in  Great job keep please don't change thing  Portions honestly even if your hangry u set  Coukd share stuffed  <EOR> AMAZING Greek food! chicken kebab feta fries die for! Service incredible well  Loved everything place! <EOR> My favorite place Greek food  best dolmades homemade tzatziki around  Very friendly staff great atmosphere tried other places but truly best  <EOR> Outstanding gyros best Vegas 15 years here   Lots meat nice presentation   restaurant clean staff super polite   walked said 10min order l took only 5   only complaints ran pastitsio no moussaka menu!  back  <EOR> The food amazing fresh flavorful authentic! accidentally stumbled upon little place Soso happy did  Vegas 4 days spent much money honestly best food all weekend!  Definitely take drive check out garlic garlic feta fries <EOR> I really loved place  prices great portions large  Only reason don't give 5 star because did any high chairs toddler  <EOR> I just moved California I'd say place takes cake best Chicken Gyro ever ever!! always extreme polite Im always greeted smile any staff when walk in  Im happy found little gem! recommend garlic fries kind! <EOR> Best Greek food hands down! love feta fries ! Beef skewer amazingly tender great combo rice pits bread salad ! <EOR> Vegan options! falafel great wouldn't mind if more meal  <EOR> Great food reasonable price  couple weird requests met them ease  No onsite restroom dining area small best take out <EOR> Opa!! Amazing!  Delicious! am definitely fan   never Greek Mediterranean food before   lamb once never again told self   really wanted give another try   Let tell you!!! disappointment   lady served kind patient us   Bring first time trying type food she took time answer all curious questions   She even brought sample lamb taste before ordered!  ate all samples lol ordered   combo which came side   gyro shawarma side feta fries   fries goooooooddd enztra crispy sauce cheese really gave extra deliciousness   gyro huge! full even halfway through but good kept eating lol   Definitely coming back!!! <EOR> Better then Mad Greek far  good if gyros Yanni's!! <EOR> One favorite Greek places LV!! Always take out   staff friendly! shawarma best ever had! <EOR> I'd driving restaurant few years just never stopped in  only Greek restaurant family eats at  Schwarma gyros kebabs consistently good portion sizes pretty large opinion  never disappointed meal here  <EOR> I haven't Greek food before tried place first time  late lunch pretty busy when came good  ordered traditional Greek pita suggested but Owner named Mike also garlic feta fries amazing customer service just great definitely come back again! food taste very authentic everyone super nice polite <EOR> So delicious! tzatziki perfect gyros  Delicious stuffed grape leaves scrumptious crispy fries   Huge portions great service! little mom pop shop  located near capriottis wish wasn't because feel people drawn capriotti name miss gem! <EOR> Not sure all 5 star reviews  Maybe dining lot better don't know  Just ordered Postmates gyro good aftertaste  little no flavor lamb extremely overlooked  dry threw away other half gyro  literally covered toppings becomes sloppy unbearable eat  Came crispy fries $11  1 star price 1 star decent French fries but  never order take again definitely feel adventurous ever consider dining in <EOR> A hole wall limited menu but man very well  ordered simple steak kabob garlic fries off chart  Flavor flavor flavor  order other Greek places but never good  close house already see myself coming frequently  Well priced exceed your expectations  <EOR> Great family owned local spot  If Greek food place best Las Vegas  normally filet steak kebab plate Greek salad  But tried most menu never once bad meal  Owners friendly actually just expanded space more tables now dinner rush !! Try disappointed ! <EOR> Glad see many great reviews Yanni's    food delivered through service   Love Mediterranean food opted Yanni's because its nearby location residence because hungry did want wait long    ordered appetizer falafel balls gyro platter   Serving sizes more expected  great   However found food very salty  bad   Falafel fresh tasty salty   Salad came platter fresh but meat salty   am trying eat healthy salt healthy choice   Guess found Yanni's worth its salt! <EOR> Delicious!!! Best Mediterranean Food Las Vegas hands down  took babe first Mediterranean experience happy he enjoyed food! both chicken gyro garlic fries  good!!! mouth watering just thinking leftovers  portions definitely fill up  love style restaurant full authentic food place looks  coming back soon enough!! <EOR> Honestly best Greek food restaurants ever ordered from! Kotopita Spring rolls amazing sauce comes very tasty! If you're looking Greek food definitely check place out! <EOR> Same owner now closed Greek Village Cafe Yanni's Gyros Maryland Pkwy he sold year ago but new owner kept name   pretty much same menu location Maryland ordered Gyro Pita again but time Garlic Feta Fries side instead Hummus Pita    The place small counter service  two tables inside table outside   decided take go    I remembered previous visit Yanni's wasn't huge fan tzatziki much dill liking just personal preference  pita warm soft but gyro meat a combo lamb beef bit dry time around slight discoloration side meat part outside spit maybe long  garlic fries pretty good  Guess underwhelmed  <EOR> Great Greek food  Ordered chicken shish kabob plate nice  Ate few times Vegas wasn't disappointed  Run nice family too  Highly recommend when staying south point grandview  <EOR> First time eating Greek food delicious! chicken gyro salad boyfriend sharama plate both pretty flavorful fulfilling  also tried garlic feta fries superb! didn't realize feta cheese garlic such great combination!! Additionally service great waitress friendly super helpful explaining each item was  definitely visit again soon  <EOR> Holy lamb kabob!!! place rocks! lazy food ordered Uber eats    if tasted amazing car ride    can't even imagine eating in! love Greek food  Greek food all over Vegas  far best! rice pilaf    Epic  seasoning meat hummus  egg roll thing spinach     must try!! tried many versions baklava never enjoyed it  ordered pure experimental judgment hope maybe once would enjoy it  disappointed! took dessert would normally rate zero made 10! definitely ordering again! coming enjoy strait kitchen! <EOR> Garlic frys die for! also tried chicken schwarma plate lamb gyro both very good large portions  place located across Southpoint Casino kind hidden gem  family owned feel workers very nice  menu pretty simple price range $7 12  quality food don't mind spending extra $ skip cheap take out  If craving Greek food Las Vegas place go! <EOR> tldr  I'm big lamb fan place good selection dishes great customer service   Got gyro pita rich flavor authentic taste disliked pita though  <EOR> Garlic feta fries tops! best chicken shawarma ever had  Fresh Greek salad everything tasted spices perfectly balanced  <EOR> Great service woman taking order beyond nice  Amazing food totally worth prices  <EOR> Best Greek food town!!! Gyro large delicious feta fries write home about!!! <EOR> Stopped quick lunch  specialty fries pretty tasty lots feta them   meal an open faced gyro type dish very good but HUGE   wound just eating meat olives feta giving rest    Delicious food good service quiet place visit if south side again  <EOR> This place hidden gem! food excellent! see Mike ask special garlic fries! <EOR> The chicken shawarma plate garlic fries die chicken flavorful deliver within certain radius too! husbands new favorite food ! <EOR> We're first timers husband pretty excited try great close where live! ordered chicken shawarma plate which comes salad pita rice pilaf really tasty chicken! husband ordered traditional lamb beef pita garlic feta fries!       ordered but staff really friendly explained menu works  Everything clean interior simple but works cuisine  First off portions huge! even box presentation nice appetizing! Everything basically just super tasty fresh! new venture worth happy! We're definitely going come back hopefully try baklava! <EOR> Stopped quick pre flight lunch way home NOLA  Fantastic!! Everything fresh delicious  service quick friendly  even gave baklava house  <EOR> We really place ! stopped way Cali food fresh tasty place very clean  definitely back! chicken gyro feta fries mmmm! <EOR> Absolutely fantastic food   Very reasonable prices  defiantly plan come again next time am vegas! <EOR> The spanikoputa spring rolls amazing start   I could meal two generously sized rolls appetizer! gyro platter very pleased  lamb seasoned well slight char around edges pita bread soft chewy even really enjoyed rice I am usually huge fan rice but nice flavor it ! also ordered side babaghanoush which delicious although wish given larger portion $4 50   at least filled container! did order extra order pita bread babaghanoush extra tzatziki sauce because lots sauce! Uber Eats deliver everything hot fresh when arrived  definitely order Yanni's again! <EOR> I first admit place does look kind shaky outside lol but taste food service great    Oddly enough wasn't first option food when came strip mall  supposed going Capriottis sandwich but didn't really any great vegan options  Then walked over Del Taco because going settle bean cheese burrito no cheese bean tostada  But then thought eat Del Taco all time wait    Yanni's was  pulled phone real quick came right yelp  overall rating solid decided ignore first impression outside give legit shot    The inside isn't anything Mykonos Santorini don't your hopes LOL   But fact people sitting eating well phone pick orders kept coming knew place doing something right    This traditional greek food but everything falafel wrap along fries vegan that  flavor amazing if time space stomach would ordered another just wrap  fries may best thing menu  talking top 5 all time fry list    Sidenote gentleman helping even quickly since told rush BONUS POINTS    When vegas overlook hidden gym  Check them out! <EOR> Excellent authentic food large portions good price  Highly recommend! <EOR> We looking take out tired eat out  Yanni's highly rated gave try  Greek salad excellent just right amount feta cheese olives no peppercini but still great! Also split chicken gyro plate seasoning perfect little spicy but good  Warm pita served all meals baklava dessert  <EOR> Walking loved design Greek style going on! customer service wonderful food exquisite! loved food portions super full eating side salad! Greek style fries awesome lot Greek restaurant's but feta cheese location uses really good! Loved chicken spices used! <EOR> Hands down best Greek restaurant city Vegas  4th time place KEEPS getting better! am payroll   BUT PLEASE GYRO PLATTER! <EOR> I order gyro sandwich  meat dry but savory  Overall sandwich decent   Someone group ordered side hummus  small order price    flavor just okay too  <EOR> GARLIC FETA FRIES  I tried place becuase craving some Greek salad  I give 4 star becuase bit disappointed dressing salad  vinegretty all   pure oil little spicy hint which did expect all   The salad itself look beautiful tasteful but just wasn't looked like   On other hand    garlic feta fries freaken DERICIOUS! juicy fries lots garlic flavor soft feta cheese sprinkled all over  Also hummus appetizer which also little bland taste enough citrus  But did give lot pita bread it!  Baklava absolutely delicious could see pure honey every bite some crunch nuts   Overall would definately back garlic fries probably salad but bring own dressing  <EOR> Amazing chicken gyro garlic feta fries!!  would highly recommend going if want some great geek food   Plenty seating inside but usually carry which always timely well!! 5 stars sure! <EOR> My hubby insisted come try geek food mom pop type shop finally gave try today! Boy missing some amazing food! chicken salad hummus which delicious fresh healthy!  The owners nice made first experience memorable one! count husband returning! <EOR> Thanks Yelp helping find Gem  southwest doesn't many Greek places worth driving to  right thrilled! guys super nice friendly  crave feta garlic feta fried something have! didn't let down much flavor  Love place highly recommend it! back sure! <EOR> Love LOVE LOVE place! only people welcoming but food absolutely amazing  Granted order same things all time always hits spot really delicious! week going everyday fix  must try garlic fries chicken schwarma plate  You're welcome  Lol  <EOR> First time having delivered place being chef am very picky   food amazing meats down sauces everything delicious authentic  5 stars MUST TRY! <EOR> Accidentally stumbled into place doesnt look appealing outside  am beyind grateful did! food delicious prices affordable! cant tell many greek places recently trying find best one  definitely takes place  must try sure!! <EOR> Great experience  Gyro great garlic fries insanely good  stop when back town again sure! <EOR> Worst Meal ever ate Las Vegas  should ate when saw other tables uneaten food left throw away  now understand why customers don't eat food  tastes garbage   falafel dry salty  tastes pound salt added  When complained owner she admitted made fresh comes premixed mix  Why falafel fresh other Greek Restaurants?  1 Its hard  2 short handed Excuses serving garbage store brought salty mixes?   teenager could made better Greek meal  Stay away gross restaurant if smart  THE WORST GREEK FOOD LIFE  Don't same mistake did  Choose any other Greek restaurant Vegas  other ones serve fresh Greek food  <EOR> Excellent service   Food amazing    The staff treated family  Very enjoyable experience  <EOR> If you're looking Greek food south end town don't think you're going find place beats Yanni's  Great food large portions lots healthy choices friendly staff  love place tout gem all friends  highly recommend stopping eating here  <EOR> So happy found place near mountains edge! Great ambience even better food!! <EOR> First all owner cashier place sweetest man alive  Customer service top notch   Second all ordered lamb gyro garlic feta fries spanikopita stuffed grape leaves some other kind kopita cannot remember baklava   Everything came prompt food incredible  garlic feta fries world  lamb gyro moist tender  spanikopita other kopita crispy hot cheesy delicious  husband very suspicious stuffed grape leaves but ended loving them  texture bit off putting if don't know expect but doused lemon y goodness well fried portion meal nice offset   The baklava covered sticky honey goodness   Next time craving Greek we'll back   The ONLY downside 40 minutes away other side town! <EOR> Legit delicious Greek food  very friendly appears family run  recommend eat here  <EOR> The gyros tasty but optical illusion   meat top looks filled meat but lettuce tomatoes occupying all space under meat   expensive    No restroom customers  Probably wouldn't come back   swear every gyro spot Chicago gives pound gyro meat    All Las Vegas gyro places give exactly 6 pieces     Do yourself favor Roberto's haha <EOR> Amazing Greek food Super Friendly owner opporrator  He took time give little Greek Food Leson  <EOR> A great Greek place   Come if near Southpoint  <EOR> Went Valentine's day   Super service  ordered spanakopita apitizer lamb gyro  spanakopita really really good  owner said she them homemade  loved fact uniquely made into egg rolls   Greek Asian fried fusion    good   Gyro pretty good but meat bit dry side   My hubby ordered baba ganoush Falafel pita  He loved baba he said gyro really good   If lived Vegas would definitely back but just traveling through  Maybe next time  <EOR> I ordered pickup yelp app  worked great  food ready when arrived  enjoyed chicken kabobs rice salad  Tasty dried out! would order food again  <EOR> Highly recomnend!! Wow mthis place great food!  chicken kabob which came healthy portion great tasting rice pilaf  two skewers tender tasty chicken   Would mice veggies but value better  all meat   Comes drizzled w mild garlic sauce side yogurt sauce n d small Greek salad w delicious dressing   Oh side pita bread  Wish added small hummus   all $12 99  Lot if food really good   Atmosphere fair  it's clean   basic  nothing fancy  but cares when food great   Server very friendly accomodating  <EOR> Every time urge Greek food come because close me   Last time when ordered through Yelp some confusion order wasn't in  recommend calling instead   Love salad gyro chicken shawarma platter  salad always fresh gyro chicken shawarma nice flavorful   I always order take out  wish more seating area  <EOR> I'm Seattle where Mediterranean food insanely delicious but gotta say Yanni's Greek Grill incredible  customer service unbeatable flavor kicked butt  garlic feda fries unlike anything else ever food so <EOR> Went again yesterday looks they're making improvements inside  owner walked around spoke each table he particularly really funny us! food as usual top notch! gyro garlic feta fries become those foods crave regular! If give any constructive feedback time would speak landlord change entry handle towel placed over sort odd gross but sense because sun hot   Also put sign front pictures dishes and maybe few window advertising your gyros your special garlic feta fries! You'll certainly steal away some business Capriottis next door! <EOR> Everything delicious prices fair portions huge  never problem here  <EOR> Lovin place right now beef kabobs 3 times last 4 weeks   Delicious  try talk into more rare then med well but stick guns great   Best rice since deployed Afghanistan  girl counter also hot   <EOR> Great food  Personal Service! Love owners   they really take pride food  always leave happy full  <EOR> Our server extremely friendly food adequate  She recommended split appetizer $13 entre turned enough share lunch  appreciated tip  seem good business South Point visitors coming across way  environment definitely casual to austere  lamb very tasty must say  <EOR> Not 4 5 stars good but good  hummus falafel ok   Chicken shawarma vertical spit all other shawarma ever had  little chunks chicken seasoning fried flat top  service ok but seemed everyone regulars  opinion made service allowed service relaxed  Overall come back if cannot find another Greek place eat  <EOR> I liked food until food poisoning!!! Chicken skewers actually RAW   cooked them 5 minutes   Unreal!! Never eating again even if free getting sick <EOR> Food delicious!  ate side salad first noticed eaten platter just yet brought fresh hot one!!!  excellent service  taken surprise  Definitely recommend eating if looking good Greek food  gyro meat sliced little thicker most places stingy it! <EOR> Great food smelled tasted fantastic  Prices very affordable  coming back soon Very nice helpfully staff  <EOR> Have eaten once ordered take few times    Everything excellent!! chicken kabob plate filled up!! definitely ordering visiting time time again!! <EOR> I love place love Yanni! He's actually person made fall love Greek food  Now can't enough chicken gyro salad  good size salad  ladies usually can't finish whole thing sitting  Greek feta fries delicious!!! sure if he moussaka location but tried old spot Silverado Ranch super yummy!!!   Yanni also takes good care customers  I'd visit wherever he opened restaurant because guaranteed delicious! <EOR> Outstanding  Better place Lake Cook  Yum! Yum! Yum! Staff great  Best appetizers  <EOR> This literally best Greek restaurant world now! Why      Because offer exquisite service food overall unforgettable experience! honestly felt Greece eating meal!! PEOPLE NEED TRY PLACE OUT! guarantee won't displeased! Gods greatest creation Yannis Greek grill!! <EOR> Food good but different last time pita didn't taste good  baklava good but different then last time  hummus good but pita wasn't good  <EOR> Great food  rice orzo traditional way but fabulous   I would taziki top meat instead orange sauce  orange sauce fries world   Also loved baklava  Nice portion sizes good prices everything <EOR> My favorite Greek spot Vegas  Feta fries bomb fillet mignon so good!!!! <EOR> We love place! Often forget here  gyros garlic fries outstanding  Called order ready immediately! Definitely recommended  #locals <EOR> Great new lunch place find  co worker decided try place visiting sandwich shop next door several times  pleasantly surprised  place newly remodeled decorated classic Greek blue  greeted door where placed orders  both chose chicken pita combo hummus  hummus pita arrived shortly sat down  pita seemed homemade hummus delicious  Next came sandwiches   great flavor chicken cooked perfectly   owner other family members made feel welcomed checked often   service perfect quick lunch  definitely back can't wait try more items menu  <EOR> Definitely pleasing no public restroom  Ended taking shall see food rates  start hoping for <EOR> I've tried tested many different Greek places but Yanni's far favorite  cannot enough chicken gyro! tastes incredibly fresh tzatziki sauce perfectly point   If haven't tried place yet worth jump  would definitely also recommend trying different items menu because disappoint you  <EOR> I sure love some Greek food when ever where ever ever! gyro beef kabob plate  beef phenomenal juicy tender  gyro great both meats flavorful delish! rice yummy serving sizes awesome  Cute little spot big small  Prices great good selection menu  think am just sucker some Greek food! Definitely would recommend place! <EOR> Wow!!! bit apprehensive because restaurant empty    blinds shut looked closed   but glad stayed! nice clean very patriotically Greek once entered food EXCELLENT!!! filet mignon kebabs garlic feta fries Greek salad  much flavor really fresh  seriously might come back tomorrow before leave vegas  Waitress super sweet attentive too  highly recommend well worth leaving strip for! <EOR> The food really good enjoyed gyro salad   waiter very nice food came fast  <EOR> Came dinner   both ordered steak kabobs good rice came with   ordered lamb skewer but didn't come   did ask again because plenty eat kabob order full enough   Service good   very expensive back when craving g Greek  <EOR> My fianc comes work lunches  He colleagues love it  service great food AMAZING  No complaints all  Plenty parking very convenience location  go to Greek food spot  <EOR> I'll echo everyone else said place wouldn't expect great food place especially based looks outside  Don't judge book cover just dive in  Yanni's its damn worth it   I driving into Vegas needed quick snack before dinner later day  Came across place Yelp knew give shot  glad did   We ordered just two plates share garlic feta fries chicken kabob plate   Garlic Feta Fries Fried perfection topped generous portion feta along garlic sauce  Such great bite long day driving   Chicken Kabob Plate Comes good sized Greek salad  bright refreshing  Clean eating comes mind  plate comes two skewers top rice side tangy yogurt sauce  Great flavor chicken yogurt very good   All say even though came light snack great meal  surprised large portions left stuffed  Service great  seems lot regulars! <EOR> Yanni's AMAZING  always thought Yassou's best vegas almost didn't even try this  But say step aside Yassou! place incredible dangerously close home  Chicken gyro pita garlic feta fries amaze balls  back! update review try more menu items <EOR> Love Yanni's Greek Grill! going place when he location over Silverado Maryland but didn't realize he sold 2 years ago until today    So excited find over new location  wondering why never see Yanni couple years now    Always loved food  Fresh ingredient just yum!! <EOR> Super delicious!!! lamb gyro which super big Greek fries  just great! much flavor!! friend ordered pickup when still good fresh!! definitely coming back!! <EOR> Very good food great customer service   Food always taste fresh always chicken platter rice comes salad also tried beef kabob which mind blowing  <EOR> Walked in  Ordered  food five minuets so  weren't very busy  food go  gyro platter  food awesome  Would recommend anyone  aren't many Greek restaurants town  definitely back  <EOR> Fast healthy! LOVE chicken gyro! ! ! All white meat flavorful garlic feta fries great well  Customer service great well  <EOR> I just Greek salad shawarma oh God good   I am definitely coming back every time come Vegas! 5 stars all way!!! <EOR> Excellent service unfortunately food did cut us  heavily welcomed father son shop locals  wanted order shawarma but ran batter  vaguely remember reading somewhere offer huge portion size which  incorrect  fries look half order compared average orders elsewhere  meat lacked taste stuff grapeleaves dolmades overly smushy  Giving two star because kindly offered replace another item  <EOR> Food great portions huge   We feta fries gyro platter grilled athenian chicken platter kopita spring rolls   All good no complaints here <EOR> Garlic fries Aaaaaaamazing!!!! Place clean Yanni serves herself! Food fresh delicious  <EOR> One favorite Greek spots!! tried other restaurants flavor does compare Yanni's! Forever loyal now on <EOR> Authentic Greek food made Greeks  tell quality ingredients  Best Tzatziki sauce best falafel ever tasted  said because form balls per order never frozen  $10 99 combo gives enough food 2 meals  Most gyro meat ever seen sandwich  Excellent dolmas 6 came side choice combo  come back again whenever am craving Greek food  <EOR> This greek restaurant LEGIT its hidden gem Las Vegas  Its small restaurant but usually packed  Im surprised isnt knowing food amazing but then again came around 2 3pm I lamb chops which really soft usually lamb chops ive tried Vegas chewy because its fresh but theirs really good  Top off some garlic feta fries no idea marinade but its super good  Service great too   While writing asked husband drive over some garlic feta fries just cuz craving P <EOR> Don't let location Vegas boulevard strip mall fool you  hands down some best Greek food Las Vegas  recipes full flavor spices meat amazing!  1  Falafels crispy outside hot soft inside  falafels vote sized easier eat other locations also cooked evenly unlike other locations  2  Gyro lamb beef cubes tender seasoned bursting flavor  Hands down favorite dish   3  service very friendly  lady front counter accommodating very nice when messed own order accident  <EOR> Awesome food really nice family runs place! Classic gyro garlic fries really good  <EOR> The Gyro best Vegas! feta fries delicious! definitely back  <EOR> Great food especially enjoyed rice comes gyro platter  fresh pita feta fries really good too  Service friendly fast  can't wait back try more items menu! <EOR> Really great place tried first time today really impressed   Chicken Gyro Plate Greek salad enough 2 full meals really fresh ingredients made really quickly  going back sure  <EOR> This fourth time eaten absolutely love it  keep coming back because garlic feta fries world  good addicting  always chicken kebab plate hubby always gets gyro which he loves  thing note restroom dining area small  But otherwise great quick lunch dinner spot <EOR> It first time trying place   It simply good food above average but outstanding   staff very friendly nice   I come back! <EOR> Yet another solid option Greek food Las Vegas  All local Greek restaurants own unique way preparing Greek favorites restaurant no different   The restaurant dcor minimal but clean uncluttered  dozen tables lounge area  restroom also very clean  service great waitress very attentive  She checked often food drink quickly   I ordered Gyro Platter found delicious filling  salad fresh nice dressing top  gyro meat best had  moist well seasoned nice crust outside  rice served gyro meat well prepared but would more exciting some nuts dried fruit herbs    My husband ordered Gyro side Feta Fries  He agreed gyro meat some best he's ever crust being best part  Feta Fries delicious! fresh feta really made flavor sauce drizzled top delicious crispy fries  <EOR> I've majority Greek Mediterranean restaurants vegas yannis Greek grill not confused yannis gyros top 3  hole wall feel charming feel home know going authentic Greek food! All orders come fresh warm pita bread could've ate itself  dolmades huge stick together when bite into them which rare! Comes taziki dipping but they're flavorful don't even need it! Greek salad simple but delicious  portions huge too  chicken shawarma came sauce   no idea but made dish even more delicious was  might new Greek spot! <EOR> I thought I'd tired eating nearly every day still hasn't happened  Healthy delicious  <EOR> Second time tired attitudes employees time appeared owner's son   serve things cheap plastic platters   sauces did seem homemade if oily runny   grape leaves store bought greasy oily things sat cans long   pita thick tasteless no spices hardly heated   only thing decent chicken but $35 crappy food attitudes cheap plastic we're going back   no way place would anywhere close 4 5 stars major metropolitan area   writing reviews?? <EOR> Bang your buck place good amount food your value  boyfriend did home hungry  flavor food solid tasty scale deserves solid 4 5    The only reason why give place 3 inconsistency salad  very generous helping chicken but veggie ratio cucumber vs lettuce significantly off  menu also product called garlic greek fries but outcome more greek buffalo fries instead  other habd boyfriend loved gyro    I'd come back 2nd shot we'll seegoes  <EOR> Been many Greek restaurants Las Vegas mt first visit didn't disappoint  Greek Salad  delish! wife Filet Mignon skewer choice Greek restaurant but moist tasty  just found new favorite restaurant  <EOR> The garlic feta fries really delicious!  Kind interesting hole in the wall place considering don't much seating no bathrooms   Still turn some good Greek food   tried beef lamb shawarma pita pretty delicious   fries meat good crunch them which could off putting but it! <EOR> Service food great   Highly recommend same anyone  recommend Chicken Shawarma   <EOR> Best Gyro town  real deal  Combination ground beef lamb made pemisis   Everything authentic fresh  found Gyro nirvanna  Yipee! By way super nice staff well  <EOR> Don't wrong chicken shwarma sp  de lish   only felt dock star service   don't know where great family friendly employees but know those characters exist Yanni's   tall dark haired young man register seemed less enthusiastic take order   demeanor dry stale bread   don't need pep squad when ordering food restaurant but very least please treat though am welcome   mentioned previously chicken shwarma side salad   2 thumbs cuisine 1 thumb down service  <EOR> I stopped leaving airport upon arriving Las Vegas  saw place Yelp glad tried it  greek salad full flavor shawarma delicious  <EOR> By far best Greek food ever had!  came crossed restaurant searching yelp while working area   Based its 4 5 star rating knew worth checking out   ordered chicken shawarma salad chose eat while did little bit workstation table  dish arrived table no more ten minutes later fresh basket warm pita   portion perfect dressing wasn't heavy chicken most amazing blend spices   restaurant opposite end city but would more willing special trip done again   can't wait introduce place hubby we're both foodies excited try everything menu  <EOR> What great place  visited Yanni's while visiting Vegas CES  Mike chef greeted shared all suggestions which took on  Fantastic Gyros unique suggestion caramelized onions garlic feta fries die for  We'll back sure  <EOR> This restaurant located close proximity South Point Hotel Casino where staying    cozy restaurant ultra casual bit dumpy side most people placing orders though seating around 10   Neither particularly hungry evening visit each opted traditional lamb beef gyros   gyro meat according restaurant's website contains no fillers MSG watched sliced off revolving spit   combination gyro meat tomatoes lettuce onions fresh pita bread combined flavorful tzatsiki sauce made delicious light dinner  <EOR> This may sound bit silly but never actually Yanni's delivery only! Working hours some nights where roommate just want lay couch order pizza every time just isn't option  stumbled upon Yanni's did disappoint! Greek salad pretty standard but delicious nonetheless  All pitas tried superior most Greek places been they're very big meat high quality  personal fave garlic feta fries which AMAZING must try  Delivery extremely quick sometimes 15 minutes food never disappoints two simple reasons repeat business  <EOR> Tried traditional gyro first time! Amazing!! Definitely going back   inside looked great everyone kind  <EOR> My husband nearby event South Point didn't feel dealing crowd there    We came across Yannis Yelp decided try am glad did! food fresh delicious! both Gyros those delicious  also garlic feta fries those awesome! Definitely great place take care Greek food craving! <EOR> YUM yum yum yum  meal friend bringing over home cooked yum fest! flavors well balanced ingredients fresh happy camper! definitely back more! <EOR> Lunch family  Table eight ready instant  Very fast friendly service  Started garlic feta fries  Absolutely delicious   Everyone party ordered different entrees but everyone pleased ordered  This place getting repeat business sure!!! <EOR> Don't confuse place other Yannis   Trust me  not same   place much better   gyros best Ive had   Its nice little family owned restaurant   staff super friendly   food always good   Tale fast those days just want home   fiance love place  He always orders steak chicken kebabs   Highly recommend place  <EOR> A gyro combo costs $10 95 comes side   ordered 3 gyro combos all garlic feta fries hummus pita app   Damn   Delicious   place only 4 5 tables there's no bathroom site advertised  So if you're looking something fancy definitely it   But food on point   hummus app only came pita cut slices additional pitas another  50 cents but just saved hummus fries    Seriously food great here   don't speak Greek but think employees talking each which gives some authenticity   Also drinks served which cost dollar   Kinda sucks those dining in but perfect place take out  <EOR> I think going through some remodeling when because seating area looked needed some TLC didn't ice water purchase bottled water  Yanni's order register pay then bring your food    I gyro Greek salad impressed all  Usually love any Greek Mediterranean restaurant but gyro meat way oily greens kind old old looking super bitter  seems really good reviews give them another chance  salad also came grilled pita bread  though funny only hot sauce Asian Chili sauce    Lol   The service great    cashier very friendly kept checking did owner chef  <EOR> Stumbled upon place pleasantly surprised   Customer service friendly fast!!! Great emergency run    The Garlic feta fries delish Gyro Platter huge Spanikopita roll eating  really good spinach dip egg roll   meal good hard please Grandmother kept going back more!!! <EOR> Had gyro delicious  boyfriend picked food me  Full review coming soon  <EOR> Great Greek food non descript strip mall  Greek salad gyro freshly made pita refreshing hot July day! husband Gyro sandwich said very good!! Friendly staff owner  Try it!! <EOR> Got tired Mexican Asian food wanted try something haven't tried long long time Greek food  found little restaurant yelp reading reviews looking photos Yanni's didn't disappoint! ordered chicken gyro garlic feta cheese fries delicious! food portions large leave full! definitely back recommend it! <EOR> Best gyro think ever very good traditional Greek food everything seems homemade friendly clean atmosphere <EOR> First no restroom here  if don't place take your food ie tourist bit awkward   very small kind noisy  But smells delicious  Food came quickly  Food pretty good  Gyro little dry but greasy  Feta fries delicious  Pita very good  <EOR> The food delicious garlic feta fries crispy flavorful  salad super fresh  gyro sandwich really good portion good price  service friendly efficient  Overall great experience would highly recommend Yanni's! <EOR> I love eating here  Even when moved other side town would drive over gyro  gyros just    better  always ask them add cucumber it  good  fries always crisp lemonade fresh  Add friendly service more ask for? <EOR> Amazing! yet find Mediterranean grill top spot  tried but place puts any other competition shame  can't authenticity joint  wanted find different spot  closer house remotely compares but every other place just pure disappointment fallen love yannis!   Chicken shawarma plate absolute favorite  Chicken smells tastes amazing  Salad nice fresh!! Baklava made owners grandma! Super delicious flakey moist!   Legit BEST MEDITERRANEAN FOOD EVER had  Even owners personable  remember personally  Definitely nice touch  <EOR> We stopped Yanni's way UT thanks grab something eat  chicken kebab take out  delicious!! While waited very kind giving son free lemonade  place list now if come through Las Vegas area! <EOR> Ordered two gyro combos   ready when lady front pleasant most importantly food really good  <EOR> I wish never heard place  Mainly because eating 3 times week  Good gyro great Greek fries  Real Greek experience  <EOR> This far best Greek food Las Vegas  Everything fresh yummy  baklava melt your mouth delicious sweet hint cinnamon  service wonderful every time am waited sweet lady very accommodating  highly recommend restaurant  <EOR> Great food! Average prices  Yum!! Just across street South Point Casino if you're staying there  <EOR> Seriously best Greek food Vegas!!! top off    owner coolest guy ever! <EOR> Loved place authentic Greek restaurant Monday lunch felt should busier because really good price right  rice Awesome! order extra go  lamb kebab shawarma loved it  Coming back sure <EOR> Oh find many strip malls Las Vegas    Small 4 tables inside  Everyone nice checking see doing    We tried trio sampler Baba ganoush Dolmades Kreotopita spring rolls ground beef garlic dipping sauce  three loved beef spring rolls dip best  Everything fresh made could taste    Down side don't fountain drinks sell cans soda water no public bathroom you Del Taco across way    Even definitely recommend family friends  food definitely rates 5 stars  <EOR> Excellent feta spinach rolls!!! Also try Garlic Fries very good lots flavor! <EOR> Delicious! Comparable primo Mediterranean food enjoy back home San Francisco Bay Area  Reasonable prices quantity quality food  Quick friendly service  Authentic Greek food  Yum  <EOR> Love place!!!!! best Greek food Vegas! would eat every day  usually order Gyro Salad  Also Greek garlic feta fries delicious! <EOR> I Saturday afternoon kept driving it  very small definitely takeout rather dine place    Moving right along whole reason because obsessed chicken lemon rice soup just order this  counter place order but run disappointed  only 4pm     So order Greek salad shawarma plate  Very salty  Everything salty  love salt! usually add everything  Maybe off day? knows? haven't back since nor plan it    Owner nice very apologetic soup situation which why 2 stars  <EOR> Went before  Food good portions generous service fast friendly <EOR> Yanni's favorite Greek Restaurants Las Vegas  quietly hidden corner behind del taco E Silverado Las Vegas Blvd  best part place family owned operated  eaten take dined in  food always delicious quality consistent  owner friendly  He wander restaurant checking patrons  Food served fairly quickly  decor very home style Greek  Parthenon inside but tell family decorated it   My fave starter items Greek Fries Spinach Spring Rolls  absolutely delicious crispy  fries fantastic alone add feta garlic dressing    WOW  spring rolls such awesome idea  taste amazing  Cheese spinach! fave entree Gyro Wrap  flavorful true cravings authentic gyro  made goto Greek Restaurant cravings  <EOR> Just great original Yanni's Gyros! couldn't believe eyes when saw new shop open even more excited when learned owner same guy owns Yanni's Gyros  Authentic fresh  Greek support local! <EOR> Wow  Incredible gyro  Portion huge perfectly sliced cooked meat accented parsley sauce very dill'd which favorite   definitely back <EOR> The owner very nice but place no seating salad extremely bitter  only 3 tables  kicthen huge though  Maybe previously didn't want put money Into place  salad fresh very disappointed  looked came those salad bags  cucumbers bitter tomatoes very bland  don't even think even dressing  pita bread good meat but wouldn't back  reason 2 stars because owner nice but need fresh ingredients  <EOR> I feel bad Amber the younger girl working here  older lady bossy rude front patrons    I came UberEATS delivery pick wait over 40 minutes it  entire time Amber being bossed around talked down older lady  <EOR> Great little Greek joint  very interesting place  feta fries world  gyro very tasty  price definitely right quality there  would definitely recommend place if you're thinking going  little funky little funky neighborhood but Vegas funky overall  <EOR> One Greek go to's Yanni's  open new location move somewhere else somehow tend find them  location tiniest best thing call to go order   Chicken Gyro Chicken tzatziki onions tomatoes  pita warm fluffy  chicken dry  4 5  Beef Lamb Gyro Beef lamb tzatziki onions tomatoes  4 5  Garlic Feta Fries They favorite Greek fries town  Garlicky flavorful tangy yet creamy feta top crispy fried potatoes   could give bucket fries tell  all eat all day more happy  Yuuuuummm!!!  5 5  Baklava It's average  rarely order baklava because I'd rather spend calories fries  3 5  I'm creature habit  always gyro fries + black tea combo everytime come life good  <EOR> Visiting Seattle found gem restaurant  Great casual Greek food generous portions! Leftovers lunch tomorrow yum! <EOR> All good!  Greek salad especially fine!  Drinks include usual but also drinkable Arab yogurt entrees ample   Staff friendly   oasis peace across noisy smoky casino  <EOR> We've tried place few times but gyros always dry especially falafel  garlic feta fries only thing worth getting here  <EOR> Best gyros sandwich Vegas  Generous portions thick sliced lamb beef think probably house made piled high grilled pita  Sides really good too  spent years alternating between rice pilaf dolmades here  Joke's seasoned fries decent too  Friendly customer service  Good baklava   Note Don't Yanni's confused different restaurant farther east Silverado Ranch  want visit  other isn't nearly good  <EOR> My boyfriend found place while vacationing Vegas  He loved gyro  ordered chicken kebab garlic fries  Food fresh service great  Owner friendly give five stars recommend Highly  <EOR> We visiting town decided give them try   great experience  gyro plate delicious meat rice great salad  Greek fries very good  Aldo ordered falafel fabulous  daughter gluten allergies perfect dish her  owner treated very well!  Thank you <EOR> Perfect stop  Great service very kind  Food amazing  group salads gyros kabobs  All great don't miss garlic fries <EOR> Amazing food  Yumm! fresh feel semi healthy delicious! mention woman took order sweet patient indecisiveness  She explained different options since wanted chicken salad oh so tasty garlic fries  Def new lunch break stop! <EOR> This favorite Indulgence  Yanni's Greek Restaurante best food   Always consistent friendly fast  <EOR> So only reason am giving 3 stars dined thinking would adequate seating  Boy wrong  tv playing hockey game which loud couldn't pay attention anything else    Also order chicken Greek salad totally brain fart forgot ask dressing side  When finally able track owner down he super kind request saying he already made kinda huffing puffing he would new one  am way big push over agreed would fine    The salad actually quite delicious thankfully he didn't totally overdo dressing but still little oily  food alone least 4 starts might back but only take now know ask dressing side    The owner did offer food came another if didn't but would nice offered option first    They also no restrooms served meal paper plate  opinion take only place  <EOR> Wandered place while staying nearby  Amazing! ate three times two days   STRONGLY recommend schwarma plates   Both delicious rice yummy  Also tried hummus pita appetizer good   spanakopita didn't but could tell ingredients fresh food high quality just wasn't thing  gyro garlic fries   gyro huge messy as should be     Based other Yelp reviews added side sauce probably  good idea if lot sauce   garlic fries incredible    Each time came staff polite accommodating  Highly recommend!!! <EOR> Ordered food eat 24 app came 20 minutes  ordered fries chicken rice Greek salad   salad really fresh pretty good rice really soft wish would given more rice  much chicken plate full mostly chicken lack rice but over all definitely five star meal worth it!  Also delivery fast <EOR> Wow! Amazing hidden gem  Everything fresh perfectly seasoned  Very traditional flavors but great spin spanokopita! <EOR> Really good Greek food  gyros huge salad fresh tasting salad dressing super light yummy  husband gyro fries perfectly crispy  <EOR> Great little place felt welcomed into home lovely Greek woman   friendly service atmosphere especially appreciated dining solo   salad gyro meat side fries   Everything very good standard greek fair nothing different spectacular but all very good   order hummus dolmas which made nice snack dinner later day  <EOR> no bathroom no problem   food pretty awesome   the hummus thing tingy sensation can't explain but rice HURTS good is  family pleasure deal all super helpful just honest  yourself favor steak  Run don't walk  <EOR> Certainly better Gyro's had! service solid place super clean! <EOR> The food amazing! Best hummus found Las Vegas  service amazing food cooked perfection  quality food also amazing  Ask extra garlic sauce made house leave craving daily! <EOR> Tho food pretty good give place 3 because gentlemen making delivery order phone very good  seemed inconveniencing  delivery food me  If don't want delivery then don't post do  order other places around town  said food pretty good but hospitality side left bad taste mouth  <EOR> Simply delicious great people if you're town stop place won't regret it  <EOR> Best greek food!! Everything delicious Gyros shawarmas dolmas crispy garlic fries fresh greek salads tasty pita bread  Everything very fresh authentic  Definitely low key spot  Can't wait back! <EOR> This magical experience  liked dolmas I never dolmas   Everything super delicious  staff awesome prices excellent  back  <EOR> This place awesome!  ate twice during stay Vegas   Salad gyros humus kebabs all great reviews family  celiac disease Greek food usually pretty safe bet little disappointed rice orzo pasta it   husband said tasted great though  Aside everything amazing! <EOR> Delicious!  Just ate first time  chicken gyro garlic fries  Omg! Yum! <EOR> Stopped lunch way Arizona people really nice welcoming food pretty fast chicken shawarma delicious! authentic little place Definitely stop again! <EOR> All say YUMMMM!!!! chicken shawarma plate amazing! owner took order he very nice place super clean saw wash hands before he made food  that  place good! <EOR> We town event family decided stop bite eat  soon walked knew going great dinner  welcomed Sabrina server evening she AMAZING!  absolutely adore her  She gave great recommendations asked kids' likes dislikes made sure completely satisfied meals  food good  portions HUGE which sometimes means quality isn't good but isn't case here  food cooked perfection feta garlic fries ridiculously good but if you're looking more classic dishes kabobs gyro's disappoint  Bottom line if you're looking excellent food even better service head here    won't sorry  <EOR> the best Greek cuisine ever taste real Greek food size fills Worth money <EOR> Wow just came first time am blown away definitely new goto  place eat!  Ordered lamb plate Gyro pita  Oh garlic feta fries wow those amazballs!! <EOR> I thoroughly enjoyed gyro salad last night area  long day sightseeing actually finished enormous salad  Meat tasty yogurt sauce  am used having more tang but still good  <EOR> 