Subways Subways generally all taste same consistently pretty decent quality ingredients  reason low rating particular location because server  He very rushed brusque stingy when came any add ons    Not sure if location stingy if just server  ask three times more bell peppers because he barely put any each time just didn't bother rest ingredients we'd while    He also dropped something behind counter point picked throw away without changing gloves he back prepare food  Since didn't see where he picked decided give benefit doubt  <EOR> I feel regret myself  that why seen people's reviews yelp's  my only mistake guess ive order food app called SEAMLESS  ive never order app before experience made just writing reavive SEAMLESS app but SPECIALLY made download YELP phone just write review them  igivewasn't swear if seen yelpers reviews first wasn't  gonna order them but guess just just another 1 star well in case ive ordered delivery 2 hours ago 10 38 pm long wait 12 15 contact the SEAMLESS app customer service center find order  they put hold minute find where issue occurred and answer them when driver subway closed already i WTF   seriously  gotta kidding me  they said send discount coupon code email which dont want refund money which im give leave it  never want anything any buissness but place need shut down dont know could health department taking any actions  i definitely wanna person order see them shutdown  <EOR> Ryan made yummiest sammich ever Subway before   I love coming lunchtime!  Anthony Ryan seriously best! keep coming back because outstanding customer service way throw down custom made sandwiches   delicious! <EOR> Terrible service!!!  The guy made sub looked really unhappy annoyed  He disgustingly threw meat cheese side putting some sub  meantime cashier lady argument customer  Instead backing off when customer started walking away she decided talk back attitude  customer then ticked off started arguing again! Then!! cashier lady walked behind counter customer area pointed arguing customer said 'let's take outside'  could believe happening  Needless say staff very unhappy don't understand concept 'service industry'  never back  No thanks! <EOR> Aaaah WOW employees need major customer service training   No return visit Team   Smile your camera signage inside OWNER needs review video   OWNER needs FIRED caring  Meatball sub worst ever any SUBWAY     WALMART SMITH'S bigger better subs saying subway location    OUCH! <EOR> I never experience restaurant or quick service spot sparked anything but just come back  diner unhappy tip 20% complain but never EVER return  experience Subway today made feel burning levels service industry betrayal haven't felt years  bussed served bartended managed past 15 years life  livelihood contingent success industry  When encounter bad eggs feel if poor representation all us    I entered Subway couple weeks ago Tuesday mid morning turkey sub  two ladies cleaning company standing front register looking dumbfounded  ten minutes no manning front store  ring service bell hit twice  Then waited five minutes  Hit again  Nothing  looked each other could take anything wanted store if wanted but didn't obviously women principle     FINALLY ten minutes lady emerged back said stop ringing f%cking bell  phone godda$ @ manager  wait! She snatched bell away disappeared again  all looked each other laughed nervously  absurd offensive hard believe real life occurrence  sick fascination waited see would unfold  She disappeared ANOTHER five minutes then came gave exasperated sigh said want? turned around left before acted character actually said anything dissatisfaction  Obviously still reeling experience  <EOR> Got foot long tonight can't even finish half it  bread hard!  Very disappointed  don't subway often but now doubt again  Food location obviously fresh  <EOR> This go to location Subway! never really any issues while eating here  bread always fresh vegetables meats cheese etc    always good well  staff very friendly timely  handle long lines really well! usually pop really quick during lunch hour order always completed adequate amount time  I recently discovered pizzas Subway! actually very good! if craving quick slice pizza order individual pizza  love fact customizable pre made if little caesar's etc      I definitely recommend location  Keep great work  <EOR> Was looking low cost breakfast options walking daughter school much area next Starbucks   Usually spend over $8 breakfast sandwich low fat coffee option  decided try subway figure least bigger sandwich it    Awesome idea!!! scored 6 bacon egg cheese wheat seattles best coffee $3!!! Made day D  Also staff super friendly  Breakfast served until 11am thanks guys!! <EOR> This closest Subway Sandwich Shop house    The shopping center bit difficult of    Also navigating through parking lot quite difficult    It's never busy    Usually only 3 4 people ahead most!  The dining room very small  However always clean  men's bathroom also always clean!   The service always fast friendly everything always well stocked   If area would recommend stopping in  <EOR> I come breakfast    lot  Lynda team fantastic! They're always smiling friendly some them know name  said lot  vegetables always fresh  really 3 flatbread breakfast sandwiches  They're quick food usually know want without even having ask Lynda always iced tea ready 8 00am  really appreciate it!   It's Cheers! But sandwiches  Five stars    love place  <EOR> There many times life where really enjoyed food experience definitely wasnt them lmao  2 young people working worst attitudes made sure no felt welcome  Subway's motto eat fresh must've excluded location because tuna veggies just terrible  Wont coming back again  Also came 6 30 if management owners want look into it  <EOR> Good Location  Consistent food quality service   Just expect Subway!  The line crew fast efficient   location bit smaller seating limited however   During lunch rush may better mozy down park down street  <EOR> Normally am OK Subway general  location number times  Subway falls into average category however today horrible don't blame staff  blame manager owner franchise   Showed today around 1230  Line door  appeared if only two people working  some kind shift leader plus somebody must started today he allowed much own quite frankly did know anything   I left did others  somebody sick? lunch shift could covered? did management cut back staff save few dollars?  You should read other Subway review location left here  <EOR> Subway's also good me  short sweet   Star 1 location cool next Golden Spoon Rosati's  Star 2 Everything's organized  Star 3 food looks pretty appetizing   Unlike other Subways know of  Star 4 server pretty nice   What's 5th star? Dirty tables  your Adele turn some them 'til they're clean  <EOR> WOW! Well attitude Jackie if  real name tonight making sandwich opted drive two miles better one  First nicely said would wait until she finished making man's chicken sandwich since pescatarian didn't want meat touching sandwich  said very kindly attitude  Then refilled drink bought three hours before she charged it  nicely told bought few hours before literally ice just melted she said WELL DIDNT SEE YOU   said calling liar?' She smirked  asked manager #  She gave fake #  addition night staff never iced tea even when ask it  going Charleston branch now on  man helped amazing  name next time in  Very helpful friendly actually acted he wanted there   Won't going back one  actually bought lunch dinner Hualapai today gone long open great customer  Today lost great customer  <EOR> Walked mid afternoon Subway sandwich artist sitting table making boyfriend  standing restaurant she finally sees just stared didn't say anything  Finally different employee sees takes order  <EOR> I going program eating quick meal wife home   Subway  mile away   It's long while since here   ordered BMT Italian herbs cheese bread   them add small amount lettuce tomatoes some red onion mayo   it   done even though large order ahead pretty quickly   price right off hook cooking something   I'm happy report wife thought sandwich very good she'd Subway now then instead other place going red truck theme  <EOR> Was area stopped location just before noon  customer front me  two women more interested talking him  finally ask order  Three times she asked if wanted sandwich toasted each time refused  She started charge other customer's order  She attitude when corrected her  She wouldn't hand change just dropped counter  getting home realized why she insistent toasting because bread stale  two bites threw away  tried several Subways area done  no quality control thd employees don't want work  somewhere else  <EOR> I ordered Subway Club online through Grub Hub last Thursday all fixins it  When received sandwich no meat all  called restaurant told employee she didn't know pull online orders delivery guy showed order tablet said no meat  Why would order sandwich multiple meats if didn't want meat?! She's apologetic all just blames delivery guy which isn't Subway employee  Then she says well don't know tell other come new sandwich   ordered paid delivery but now use gas fix incompetent employees mistake  Well no way happening  course asked manager told she'd next morning  called multiple times before finally getting answer next morning spoke manager Maria  explained happened she took info pulled order confirming indeed ordered sandwich meat  She very helpful all  She actually asked wanted then tells she speak corporate office  beyond furious never order Subway again life!!!! <EOR> I HATE giving negative reviews places but subway deserves it  Its right next house its very convenient though rather recommend either    It mid night graveyard worker since open 24 hours only worker  walk work say hello guy  He didn't say anything all nore did he respond he just sitting tbe tables phone shoes off  Kinda gave bad Impression  just shrugged off  When he gets behind counter start making sandwich try start conversation saying how's your night going bro? Still no respond  he really shitty day he just rude fuck  strike 2  Right before he puts gloves 1  He didn't even wash hands 2  He touched nose thumb index finger right front then put gloves on  standing saying mind FUCKKK???? am mad guy general kindly just say hey bud im good man touched your nose don't want anything  Thats strike 3  Last thing he laughed loud right after   strike 4    If work somewhere regardless if love your job thing brings money   even if work subway  hope management reads guy grow buddy     <EOR> Since end day still just Subway max stars willing give 3   being said Subway does deserve 3 stars  service always good never wait more few minutes order since usually 2 3 people working all times open 24 hours which pretty awesome anyone works gaming industry gets off odd hours   parking right front never really fills up   Overall exactly want Subway  <EOR> They now open 24 hours! location because conveniently located near work place but because service there!   They know name know sandwiches like  usually pick between 3 always into guessing game    Linda favorite she sweetest  When new employees she introduce each other she tells them normally when say extra pickles mean give eff ton pickles  love pickles weird know but judge me!! The food standard subway grub sets them apart cleanliness customer service  <EOR> 