The best chile relleno spl? Las Vegas! red sauce good   bit hot but good   beans rice very good too!  throw free soda any combo meal making even better  <EOR> Well let's see  food prep 15 minutes place clean  Also Pi co sauce looked fresh but little salty   fact everything made fresh order  No Pre chewed cooked Meat  Overall OK  <EOR> Great service phenomenal food  must try  Carne asada carnitas some best had     ever  <EOR> Surprisingly fresh ingredients ultra friendly staff place tacos! Considering your money its decent buy  <EOR> Tried place first time tonight   Food excellent good value price   Portion size large food tastes fresh   tortillas fantastic   Only bit confusion menu   Ended spending extra money beverage because didn't realize combo plates come fountain drink   Didn't see indicated menu anywhere  <EOR> I eat LOT!  Service always top notch food consistently good   Everything pretty much Roberto's only cleaner   TV usually ESPN   orders carne asada fries chicken chimichanga meal carne asada burrito chicken tostada   Really great value    Wish open early late! <EOR> I found Super Taco just down street house  really nice menu super affordable $5 50 whole huge meal? delicious  very nice polite quick service  <EOR> Agreed everyone else place clean still brand new looking six months 'Now Open' sign still The pickled carrots pretty good pleasant sour taste pickling seasonings slow creeping heat it    2 Sopes chicken beef  The beef pretty tasteless Chicken tasted lot better but wasnt much Rice okay Refried beans good reseasoned didnt canned taste   Also Horchata 50 cents extra  quite watered down  <EOR> I'm huge fan Super Taco   closest mexican place apartment always here   stands me?  Service   remember they're always friendly accommodating     I am sucker carne asada fries thank god naturally slim because them    often   full portion way much but always let order half order   Does Robertos?  No won't   But Super Taco does!  This place always clean extremely swift getting food said before service exceptional  <EOR> Excellent fast mexican food staff super friendly  Super Burrito equivalent Carne Asada plate wrapped tortilla  wife ordered Machaca plate tasty she unable eat all  as decor basic but very clean   definitely eat again  <EOR> The Yelpers right  place good  chicken chimichanga very good  salsa kind Mexico pico de gallo eat US  prices rarely over $7 large plate food  Really nothing complain about  Definitely recommend it  Although real nice sit down restaurant  Probably kind place order leave eat 15 minutes go  <EOR> Great food great service  If want authentic Mexican food reasonable prices great place! Try carne asada alone carne asada nachos if you're really feeling daring carne asada fries! Yum! <EOR> Was meeting friend lives nearby decided stop quick lunch before meeting   The restaurant very clean looks recently opened   menu pretty extensive old standard    the Carne Asada Burrito which thought bit pricey $4 99 found some really good places lately much cheaper that     While waiting food noticed small Salsa Bar corner   your typical bar Green Red Chile Salsa pickled vegetables   I didn't wait long Burrito   size Burrito large   they definitely didn't hold back   first bite flavor tasted familiar     it took few more bites before placed it     it tasted exactly Roberto's Carne Asada Burrito   flavor meat Guacamole Salsa Flour Tortilla    it IDENTICAL!  I'm huge fan Roberto's underwhelmed   Will return?  Eh   if hungry pinch    but first preference when looking Taco Shop  <EOR> Super Taco Yah Yah Yah Tico Taco Yah Yah Yah animated movie Rio performed Blu That's first thing popped into head when saw sign just because such catchy little tune     So small joint just any other taco place   clean cheap friendly   condiment bar any bar would find Roberto's tacos except red sauce better place   Food ordered Bean cheese burritos 2 50 piece HUGE  Fish burrito 4 something   Mmn good best fried style fish yet taco chain  Pork Torta good  Carne Asade burrito huge guess good since hubby devoured before could finish half torta  Churros ice cream   kids loved it   Everything good   If we're down way again certain we'll pop in  <EOR> Look!  sky!  bird!?  plane!? It's   Super Taco?  Service good rounded 2 5 stars   Also Yelp doesn't allow half stars     I huevos mexicana  best part meal huevos Basically another average Mexican hole in the wall  <EOR> This spot! Robertos nothing Super Taco  Hands down best breakfast burritos around  <EOR> Make sure look better person your ID  apparently look better person free drink  +1 star quality princess service  Besides food actually delicious  filling but don't feel your insides going burst you're going die painful death after  prices cheap place didn't smell most Mexican places  actually clean wasn't scared put hand table fear stuck  <EOR> So good came back hour later seconds  haha seriously tho  BACK PLACE  check if you're ever North LV area <EOR> 