If you're Vegas looking some good quality Mexican food hit place up   menudo almost good Grandma's! tortillas fresh rice beans tasted homemade price decent   salsa greatest but if ask them bring good stuff   <EOR> Good chips salsa   Fast good service   fish chalupa which ceviche w o jalapeños side order beans   Beans plentiful smooth but little bland   Big drinks   Very reasonable   Husband liked chicken taco cheese enchilada   Would certainly return   Real plates silverware   No paper plastic  <EOR> the food ordered perfect its restaurant quality food lower prices  place very clean my only complain felt shrimp soup but when stopped 4pm completely shrimp day still great place quick bite <EOR> Very very clean restaurant  Service quick  husband came looking something yummy inexpensive  Dinners run 7 10 dollars fair price portions  left very happy  <EOR> I gone restaurant several times final trip   pretty good when first open   usually torta w beef fajitas   more costly should but quality decent   stopped ordering because last time meat grilled remember be   visit decided try chicken taquito plate   stale taquitos stuffed flavorless shredded chicken   barely ate anything plate because quite frankly quality dropped big time   Service good yes chips salsa   good enough return however  <EOR> We La Cocina lunch several times  Always good quick lunch close office  friend raves beans pretty good if may say myself  let location fool sit down restaurant bring chips salsa your table upon seating  also accommodate to go orders  always ordered combination plate which choose 1 beef [hard] taco 1 chicken enchilada [with red sauce] friend raves green sauce chicken enchiladas green sauce good but am red sauce kind guy  reasonably priced table service while best adequate type restaurant  <EOR> Yum!  Delicious menudo <EOR> I place  down street work fast cheap darn good mexican   If order burrito add lettuce tomato some stuff comes rather plain me   It's def going *best* Mexican food ever but sure won't worst! <EOR> I tried combo plate fish taco chile relleno refried beans rice $7 99 + extra $2 00 chile relleno fish taco   highly recommend against two menu items cause disgusting say least   didn't eat any it!  lot different types chile relleno most being stuffed goodness but flat wrapped some egg type bread batter nastiness topped cheese   don't know but type omelette texture kind rubbery chewy   Can't explain  gross!  Fish taco very bland lacking any flavor   few pieces fried soggy fish lettuce cheese spoon full mayo   Pass pass pass!!  BF burrito huge!!  fill if you're super hungrrry but didn't really care either   Everything mashed inside   When burrito usually visible layers meat beans rice cheese etc   burrito just stuffed blob mashed meat sauce whatever else there  Passss!  Also carne asada tacos only thing liked   meat flavorful tender only thing worth paying $2 99 but still kinda pricey taco    alone gets 3 stars     Service?  walked wasn't greeted walked counter grabbed menus sat down   wasn't sure if supposed order sit down if table service?  noticed other people sitting menu just took seat   She took forever take order   ask check ask to go containers also walked back pay?? big deal but woman running front house wasn't very hospitable  <EOR> 