Surprisingly Macca's probably best experience ever had    Drive thru wide open teen took order very very nice friendly helpful  never eat Macca's Happy Meal comes many options now  He picked walked through it  $4 22 happy cheeseburger double fries small coke    The teen girl gave food just polite nice boy was  She complimented old manicure polish wished great evening    All she forgot napkin    My fries cheeseburger old   I starved didn't care  Maybe bc those 2 employees genuinely nice friendly?? <EOR> Finally playland doesn't cringe thought kids playing it  Although very small  Perfect mid day play time younger kids but couldn't see more 4 small children playing same time  Another perk tall ceilings  If small child know least once per visit find yourself climbing through worm holes find your screaming toddler  one! able stand upright walk all way top tallest tower rescue prince distress!! All around think great playland  Let's just hope keep appearance cleanliness  <EOR> Update decided give place another try   Upon return still great service tasty food   smelly bathroom odors resolved  <EOR> With lunch satchel empty need cheap calories home working running errands pulled split drive thru looking sustenance   most part  you find any McD's location no exception   As previously stated rolled into split drive thru ordered jalapeño burger combo   Nice enough squawk box   Rolled paid   Bounced instructed window found very nice worker   Cheyenne   This location model efficiency   Short time between purchase consumption   Long tears hated myself while devoured meal heading west into sunset  <EOR> We frequent McDonalds often because when grandkids  come over always want McNuggets  Well husband just  drove over order extensive heat gets back home sirloin burgers ordered  bun lettuce onion cheese  NO BURGER PATTY! he leaves all other food home now another return trip to return screw up  Then when husband twice now gets home he gets eat food cold French fries cold sirloin burger he left other part order home when discovered missing hamburger patty  Nice  McDonald's         least your employees check food before wrapping up   Sheesh! <EOR> Yet again another bad experience McDonald's keep giving them chances only because they're close home   mess food order  fine we'll deal we'll corrected but morning just home just ordered large pumpkin spice hot latte cup fills little light open lid find literally latte filled way below fill line please don't mess coffee order coffee most important drink day  paid large but only medium cup just crazy guys need better staff your people train them better   <EOR> If able give worst rating would  Owners managers ever main charge please!! begging fix your employees ! Train them!! live around corner use love coming since home  tonight husband staff 3 09 18 around 9 40pm rudest very rude  husband drive thru child ordering 6 apple pies large fries lady rudely said okay want more ? he said no she asked proceed window she said only 2 apple pies give strawberry cherry instead  understand  fine if don't any more but your job check because asking costumer proceed window said nvm thank just take money back lady said she wasn't able she charge she said let ask manager? Um why would ask your manager give money back  Manager proceeds window tell charge fries said no don't want fault didn't let husband know before heading window very nice manager annoyed told other employee just give husband money back LOOKS HE NEEDS IT !! KIDDING ME?! kind thing say seriously! never experienced something horrible that  first bad experience many your location why tell family friends others come McDonald's  absolutely done coming location  rather drive further location deal untrained unprofessionally employees  really need fix huge corporation problem  usually don't ever whine reviews because worked restaurant fast food industry understand stress being tired but no excuse act way  <EOR> For 3rd time year drive through order food only realize when home items missing bag! Tonite different though actually called complain time  Much surprise girl started argument over phone accused lying it! She remembers order  knows food bag etc     pretty shi**y way treat customer  She may put food bag but wasn't bag! <EOR> I rarely McDonald's sober but when just because its cleanliness people   Shout two girls working drive thru right now  They're nice!!! <EOR> Slowest service fast food establishment! understand being busy but another cashier station open hire runners help cashier  ONLY Mcdonald's part town always struggles during morning even afternoon shifts lines move  Gave 2 star because customer service good but service SLOW  <EOR> SUPER EARLY __ Zzz  As driving down meeting Cheyenne Rd  summerlin craving some hashbrowns    Our cashier drive thru sweet but she sounded bit tired DONT BLAME HER! She order paid first window w but drove up    2 windows pick up    DOOD way early think hard hahha but she flagged right window when drove far  =]  HASHBROWNS $1 09  perfect texture crispness   SAUSAGE EGG MCGRIDDLE can't complain every MCGRIDDLE get   FRIED CHICKEN BISCUIT because something tried when first came menu freaken BOMB DOT COM!! But disappointed time maybe only location? chicken flat small piece crispy batter if just microwaved =[  but biscuit POINT  <EOR> This location slowest drive thru rudest drive thru employees all time  Every time come location way home work 5 30am worst experience only person line but wait 8 12 minutes window then if ask napkins which never give salt even straw am giving pure hatred attitude  <EOR> Clean play yard fast fresh food  Everything nice new clean  Let's hope stays way  fountain drinks aren't watered down most fast food places  ask unsalted fries later day sure fresh ones  <EOR> Stopped McDonald's tonight take advantage pick 2 which two bucks great deal  also big part turn around  bait switch returned arches  pick 2 now five dollars items don't want  guys again try slip hoping won't notice  Burger King right next door nice two items 3 bucks  fries better more them  <EOR> Incredible experience!!   Grabbed some food way home 16 hour day  home shorted daughter's Big Mac  tried calling twice no answer  drove back  Walked told them daughter waiting home bring Big Mac she wanted missing crushed it!!!  No questions asked no attitude just professionalism!!  They made fresh order apologized put smile daughter's face!!  Great staff  Exceptional staff working tonight Thurs 11 30 930 pm ish <EOR> If could give no stars would disgusting gave half full burnt crap then try tell ate it? Excuse brought back  then proceed tell oil? Then change it!!!!! Disgusting <EOR> they forgiven ice cream   Fries good onion chedder burger like <EOR> I rarely eat mcdonalds probably count hand amount times paid non breakfast items last decade  love app deals it  deal mainly use buy free happy meals Thursdays  Since apple slices son happy camper but double toy Thursday main reason mcdonalds gets 3 stars  <EOR> 