Well awkward  take bad review lightly  just called order pizza while told red flagged system order taken  might ask? Well let begin saying am never rude nor pay bill  am polite always tip very well  being said let ahead explore last experience Papa Pinny's Pizzeria  ordered pizza arrived late cold accepted pizza hands tipped driver upon opening pizza box kitchen very apparent top pizza shifted if delivery driver took very very sharp turn     U turn    which led pizza topping shifting good third worth over  when saw considering much spent pie They no means cheap pizzeria called politely said satisfied quality pizza arrived  mean   Hell yes want pizza arrive looking pizza toppings intact doesn't? person answered phone said would sent new pizza when new pizza arrived delivery driver curtly requested return damaged pizza which did  did choose post anything time because post negative reviews understand sometimes things just happen  satisfied new pizza its condition  bad review because Papa Pinny's Pizzeria clearly does take responsibility poor product clearly error  Shame them  <EOR> Have orders delivery twice pizza amazing delivered quickly  go to convenient dinner  <EOR> I really place  food quality first rate service very personable  The owner sure happy experience offers sincere gratitude your business       really pizza  asked extra thin crust  just got  awesome  <EOR> Great service excellent food  pizza amazing!!! crust perfect  staff friendly remember every time walk in  become regulars would recommend eating anyone  <EOR> Ordered delivery delicious! Husband sausage peppers pizza artichokes tomatoes pepperoni sausage  AMAZING! ordering more often! <EOR> We drove way Strip because Yelp ratings    We Pinny Signature pizza  good but awesome anything outstanding  pizza knots ok but nothing memorable  sauce pizza knots tomatoey liking lacked typical Italian seasoning  six piece wings hot came order fries  wings fries both good worthwhile    Service meh  server wasn't paying much attention something else amiss  Kept having repeat reclarify order  wasn't any language barrier don't know     While she attentive she gave off aire hovering over which both annoying creepy  She also stood behind refrigeration display counter staring direction when hovering no doubt she watching game TV but creepy    I'm glad others good experiences here  But other choices independent Mom Pop pizzeria fare and think continue shop around  <EOR> Wow weird! P  I just placed order delivery Papa Pinny's subtotal without tax anything added $23   tax everything else came $29   asked apply coupon came attached menu $3 off $20 order because qualified $3 change     The cashier new needed call boss Jason or James? order apply discount   prolonged hold she told would honor coupon because taxes can't count toward order     I told answer didn't any sense reconfirmed subtotal $23 without taxes which should amply qualify order coupon   She agreed   asked speak boss but she said he wasn't she call phone     Rather wait another 20 minutes food underway just put order card without discount told would Yelp it   blown away age Yelp Social Media pizza joint would refuse honor own coupon  <EOR> I've having really bad luck pizza around Vegas lately but thankfully place broke bad trend  I just ordered delivery place amazing!! garlic knots good only wish ordered more them  pizza very good too  cheese pizza Italian sausage jalapeños garlic  recommend it  It more expensive delivery $6 delivery fee but I'd rather pay more food  actually good instead having free delivery crappy pizza lol Will order again <EOR> It's ok  Stopped quick snack before piano class  Just hot dog two drinks service fast courteous  <EOR> The five star reviews spot on  Here's liked best 1  Warm hospitality cozy atmosphere  2  bread sticks garlic knots Tasty sauce  3  menu  Check out  Great variety  4  salmon  Served salad pasta bread nice sauce capers  5  Attention refills  6  Portions generous wife daughter finish pizza stromboli home   7  check  Very reasonable   Thanks Rosie  You're special  <EOR> Delicious pizza the best town! friendly employees great find! If you're looking really good pizza place great local business support it! deliver <EOR> This place best pizza eaten Las Vegas!! good really fresh! Totally recommend anyone wants go! staff very friendly nice! Great customer service! <EOR> Absolutely worse pizza EVER life !!!!! tomatoe sauce no seasoning iwatched them dump tomatoe sauce straight line sauce pizzas  Real authentic Italian huh? NOT! tried give old crust instead fresh dough because said watching food costs if ask  poor excuse restaurant  chicken cutlets dryer Sahara desert DO ORDER HERE!!  Mexicans cooking Italian FOOD disgrace Italian Food !  Avanti Pizza Way Authenic Italian Pizza Hendersong <EOR> What Joke  hung 4 times  daughter once  tried order off website menu   house specials Eggplant Parm dinner   told am looking wrong menu  Then person charge yelling background only what's menu   funnily thing looking menu   know don't hoagie but  ordering  own menu under house specials Eggplant Parm  salad pasta  He kept trying hold but actually hanging up  person background no better  Place completely unorganized  Don't tell leafs pink when see green  Now if your item then another thing  But told am looking right menu only what's menus  actually funny because item ue <EOR> Forget all other pizza places!!! found new place order surprise pizza hot wings from  Everything fresh tasted point  We're definitely ordering Papa Pinny's Pizza!! Dinner excellent!! <EOR> Wonderful first experience  pizza excellent lots flavor without lots salt  husband back east Italian very picky pizza back  <EOR> Great find! Great service  waitress feel right home very attentive friendly  Garlic knots hit house salad great house dressing  Ordered pasta clam linguini chicken Marsala did disappoint  definitely come back hear pizza wonderful  <EOR> Cheese pizza garlic knots fries all delicious  Also delivery driver very polite     <EOR> Papa Pinny favorite places eat  LOT toppings pizza  Fresh delicious  friend medium pizza enough finish  Great place hang eat friends  <EOR> Not area found them Yelp   service fantastic   20 came soccer tournament   owner staff could more accommodating   All food delicious   pizza hands down best tasted long time!  Definitely recommend place! <EOR> Soooo amazing!  May found new pizza delivery!   very picky teen called food religious experience! pizza stromboli Ooohhh garlic knots! ! All must have!  Fast delivery which rocks when work nights run running late  starving! tonight! Writing while getting ready anticipating food awesomeness! <EOR> We've Las Vegas over 25 years longed great tasting pizzas Midwest upbringing   tried almost every pizza place town finally found pizza blows every other place town away   found  Yelp decided lets go      what stroke luck genius   Walked smelled amazing owner Jason greeted right away recommended pizza   WOW YUMMY crust crisp delicious toppings Pepperoni Sausage Veggies die for   think he brings ingredients Chicago where he's prices reasonable beer cold place spotless   planning return trip way home   Way Jason!!!!!  John Jayne Packer fans sorry <EOR> Incredible!!! Came cold off street let tell limb just asked recommendations off menu needles say unbelievably delicious  Garlic knots eggplant parmigiana chicken Marsala Spinoni cake can't wrong!!! Jason family super!! <EOR> We many Italian places place topped every Italian place to   8 month old loves spaghetti   pizza house salad Italian house dressing fabulous   look forward exploring more items menu when come back   tell quality ingredients used  <EOR> I waited 2 hours cold pizza  house 5 mins restaurant  Definetly off list food options now  <EOR> We ordered garlic knots lasagna fettuccine alfredo chicken parmesan white pizza pepperoni sausage pizza  Every single dish fantastic  garlic knots amazing flavor texture divine  Highly recommend garlic knots  pizza crust cooked perfectly cheese pizza best ever tasted  Chicken tender alfredo sauce creamy consistent  Best meal Vegas  Highly recommend place  <EOR> BEST PIZZA EVER! service awesome  owners feel welcome personal conversation you  staff very kind caring  even mention food here! never better pizza! love place! <EOR> Repeat customer   pizza just way wife loves hot wings   Good service fair prices   Now need try other items menu  <EOR> Family friendly place BEST pizza around!!!! three times come back much possible  would recommend place anybody looking great pizza! also great deals Groupon right now <EOR> This edit first review   Papa Pinny's very courteous gave credit new pizza   time pizza excellent   crust crispy well done   pizza toppings fresh flavorful   am very glad gave Papa Pinny's another chance well worth it   Definitely order Papa Pinny's again   Just soggy pizza delivered waiting hour   crust drenched water no crisp crust ever   Total disappointment! Especially $26 price tag  <EOR> Great food! Highly recommend! Prices reasonable walk door your meal mindset your money well spent! If give 10 stars would! <EOR> I took family dinner  read YELP reviews prior thought should stop in  very impressed entered  restaurant kitchen very clean  large TV's mounted walls playing different sports   staff very friendly helpful  Jason F greeted walked explained menu well signature menu items   place relaxed atmosphere great food     I ordered eggplant Parmesan entree   came pasta along bread stick small salad    house dressing awesome!  also ordered cheese pizza kids Cesar salad  food excellent priced well  definitely return restaurant  <EOR> Bravo  boyfriend chef high end hotel strip both appreciate clean kitchen very yummy fresh food   Antipasto could used few more greens but hard complain when pizza delicious meats cheese fresh   We back! <EOR> Was suspect when pulled but great  Great service  Great bruschetta  Great garlic knots  Great salad home made dressing  Great eggplant parm  Even great ice tea  Lol  T must if want great simple Italian pizza    Manga manga <EOR> Great local spot! Definitely more just pizzeria   cozy Italian restaurant delicious food great ambiance owner great! All food ordered delicious but favorite garlic bread!!! Highly recommend place!!! <EOR> Decided try new pizza place  Glad chose Papa Penny's Pizzeria! dinner started off bruschetta which really good  would posted pic but did last long  enough take it  back bruschetta!   We ordered Hawaiian pizza  loaded pineapple  really good  kids cheese pepperoni pizza both ate up    The waitress really nice  owner made sure happy meal which were!   We back sure  <EOR> Mmmmmmm  food INCREDIBLE!!!! work next door Papa Pinny's all eat every day! fiancé love new spot! personable staff owners friendly open every pie show then admire own work  beautiful thing! feel family  If you're visiting Vegas lucky enough live should eat here  WON'T disappointed! If fiancé approves then truly worth it  AMAZING PASTAS CAESAR other SALADS DESSERTS PIZZA!!!!!!!!   Thank guys such great experience always!! <EOR> Excellent food  Excellent service!  The pizza think New York style very thin crust  Fold it  Eat it   Lunch special 2 large slices soda $6  Total bargain get  *might always available    don't know*  My personal bias against loud TVs restaurants but pizza place let slide  I frequently some work little strip shops  Papa Pinny's certainly going become  regular lunch place me  <EOR> Trying hard find great family pizzeria return often     ordered other night we're going tonight well   Very much enjoyed food other day   Ordered mozzarella sticks cheese pizza YUM!!! 1 2 1 2 meat loves Hawaiian  which great choice plenty flavor ingredients cheese well plenty residual greases all   This deliciously satisfying everyone here    Even left over pizza hurriedly warmed counter top oven next day treat    Will coming back sure    <EOR> Holy moly    grab snack since next door laser tag  Ordered garlic knots far best ever had! melted mouth  kicked laser tag because don't allow outside food beverage back eat Pinny's treated garlic bread well  Owners friendly! going back Monday anniversary dinner  <EOR> Jessica super awesome Service  She pleasant sweet gal  Because return trying much menus  Chicken wings way should be  Perfect surprise presentation never expected payed just picture  Lol <EOR> Best pizza place town! Great service great food great people  highly recommend restaurant  Jason owner great guy takes pride he does  Rose best servers seen while  She awesome  recommend bruschetta ANY pizza calzones great too  sure asked Rose  <EOR> Was restaurant today witnessed employee say racial comments uber eats driver rude right front ! Saying he doesn't serve mexicans!!!!! am mexican American! !! offened never patronize  establishment  again !!!! Talk classless made poor ladie cry !!!! come he didn't  say me?? wasn't gonna let kids hear comotion ignored but  let folks  know!!!! <EOR> My family stopped dinner great first experience  wife shared shared Calzone kids pizza  finished first order second one  Finally huge serving Tiramisu share  Everything delicious!! Especially tiramisu!! Thanks waitress Papa Pinny himself memorable evening!!   We definitely back! <EOR> Very good pizza fast friendly service  definitely back order delivery future  <EOR> This pizza place absolutely amazing  service amazing woman front desk greeted even pizza chefs back great customer interaction awesome  food absolutely delicious  found place off Yelp reviews made plunge  am glad did  couldn't any better  offer string spaghetti 10 cents  Seems little pricey but single string absolutely amazing well worth 10 cents  don't take review heart but place well worth shot  If think papa johns Pizza Hut good need take dip into deep end pizza pool try it  definitely going back again! <EOR> Fantastic food friendly service great experience all around  highly recommend atmosphere great people extremely nice  grandparents staff very accommodating didn't try rush attentive talkative  Family friendly delicious! <EOR> I eating heard racial slur  would never eat don't want come place find spit food because don't color skin <EOR> Small family owned restaurant where two TV's kitchen visible    Ordered chicken piccata go  didn't skimp portions pasta chicken  only wish next time order would more capers less butter  <EOR> I am giving little hole wall restaurant five stars amazing service delicious food  soon walk greet welcoming smile  ordered wings which very juicy meat lovers pizza right amount everything specially mozarella   Thanks David everyone working great service! definitely back  <EOR> EW restaurant's response  clearly picture nasty pizza 1 inch thick crust described  Your business response sure never returning your establishment  top pizza being thick gross  tried call your restaurant next day closed otherwise would've dropped describe pizza off  Your server even explained cook new  half and half pizza nothing crazy off menu still done incorrectly instead your restaurant taking fault blame being incoherent when clearly server understood if pizza correct half and half but just thick gross  INCOHERENT ??! Puh lease  plenty degrees say otherwise  <EOR> Awesome service  Nice quaint place  Ordered mozzarella sticks italian beef sandwich chicken alfredo pizza  All very tasty  Mozzarella sticks crunchy outside just enough cheese inside  Beef sandwich good salty  Chicken alfredo pizza  bomb!! <EOR> First Ordered pizza delivery  bit pricey $25+ supreme but pizza huge loaded toppings  Crust good sauce flavor plenty cheese  Order arrived time if bit early  rare delivery but place I'd keep mind future  Four stars!  Second Came pick order pasta  Location cozy staff polite order again ready quickly  chicken piccata protein pasta bread stick side salad all nicely priced $14  Unfortunately sauce dish lackluster  Something missing just okay  side salad ordered bleu cheese dressing which seemed cheap bottled brand made in house someone doesn't know it  gross ruined salad  Two stars?  Third Ordered takeout again antipasto salad bruschetta app  Ton food around $15  bruschetta fine but salad bust  Looked more plate cold cuts meats cheeses scant handful spring mix  House italian dressing creamy version gross brown? whole thing looked tasted made someone doesn't salads other people don't salads  But bruschetta good  Three stars is   TLDR Stick pizza maybe appetizers  Order pickup delivery through app they're quick friendly  <EOR> Decided dine instead order selection awesome hot cold sandwiches pasta specialty dishes large pizzas pizza slice specials  special two large pizza slices fountain drink chicken piccata which came entree sized house salad large piece garlic bread  Both dishes great entrees huge  Everyone works extremely friendly attentive even asked if wanted change channel three large tvs  Great place definitely recommend it <EOR> Good but only 3 stars because delivery driver can't read included exact address directions he still wrong way thus making order cold  <EOR> I really wanted place    small cute lots great big screen TVs   pizza good   not great really didn't taste CHICAGO me  If you're looking authentic Chicago pizza I'd Aurelio's   garlic knots some best ever had   service good too  Even though slightly better average doubt back   Glad tried it  <EOR> I into place tonight slice pizza husband son   Pizza  food choice any given situation but hadn't gone Papa Pinny's yet   Boy am glad did! new favorite!!! ordered garden salad expecting iceberg lettuce half tomato bit bitter dressing other pizza places What such level amazed! 4 5 different greens chick peas kidney beans tomato cucumber olive etc   beautiful array topped mozzarella cheese wonderful homemade dressing   plus amazingly charming owners treated some extra special garlic bread   the kind Italian grandma used make! ate no tomorrow!  When pizza came cooked flavorful perfection! crust cut above  definitely back bring friends hope score more incredible garlic bread! Loved it!!!! <EOR> This pizza place second time past 3 years come every time am viva Las Vegas rockabilly weekend  am blow away always quality service   Chef snoop amazing working himself  party 6 order just half menu but he made sure food fast love  Can't wait come back when visit EDC  <EOR> Delicious! Ordered pizza wings bruschetta did disappoint! definitely order again! <EOR> Super friendly staff great calzone! Absolutely back sample more menu! <EOR> Excellent! Love food service atmosphere!  No joke stop try yourself  New favorite spot! <EOR> You big servings  Salads great calzone pizza delicious  Even chicken strips fries tasty! service excellent   definitely recommend place! <EOR> I don't know place many good reviews must all friends  doesn't even come close Rocco's pizza Summerlin location across Red Rock Casino The 4 cheese pizza way way salty much sauce which overly acidic  fettuccine Alfredo no taste sauce tasted came can  grilled chicken Alfredo only thing saved dish pretty good  also side meatballs which sauce also tasted came straight can  also way salty didn't much flavor  texture also great    Nora's Gino's much better pasta  Rocco's pizza  <EOR> Craving pizza able leave house called order delivery weekday afternoon  lady answered phone took order very sweet  ordered house salad house Italian dressing pepperoni mushroom calzone  Total tax tip $27  bit pricey meal opinion  She quoted 45 mins delivery delivery time spot if few mins early    The calzone pretty good  stuffed delicious ricotta mozzarella cheese pepperoni Mushrooms toppings  zone came side marinara sauce which tasty  house salad spring mix black olives garbanzo kidney beans mozzarella cheese  Italian dressing very good definitely house made  wasn't anything need again ASAP but I'd inclined order salad again yummy Italian dressing  <EOR> This total accidental blessing find! dropping friend off gym next door craving garlic knots stopped see if any  only did without exaggeration best garlic knots ever life!! place good pasta smell good when walked door took friend back sit dying next day The owner great very friendly offered complementary wine  fettuccine Alfredo which bomb course more those amazing garlic knots  little bit higher price then cheap quick bite but reasonable food portions  highly recommend if authentic Italian real New York feel which realize Italy but Italy best reference give use New York  <EOR> This hole wall Italian restaurant really good! Lunch specials amazing dinner cheesecake da bomb!! <EOR> Was eating food when heard racial slurs coming owner shame but never coming again wish could give no stars <EOR> I never visited Papa Pinny's but ordered Uber Eats least five times  tried chicken parmesan chicken piccata chicken fingers salad desserts    There's reason why keep ordering place  food GREAT! once screwed order food fresh delicious   I plan going location just meet people work because rule!  Much Love! <EOR> The attention ther service great  owner incredible nice gentleman food absolutely delicious  highly recommend restaurant  <EOR> Awesome food great owner treats everyone family highly recommended! All food great wings pizza can't wrong  Signature supreme <EOR> Wow place worth it  Came recomendation yelp did dissapoint  staff feindly ower chef came kitchen talk made feel wellcomed home  order fried calamari fresh light cooked perfection  Then pizza omg best crust ever eaten  fluffy very tasty fresh ate first  rest pizza even better crust  loved definatly back when back vegas  <EOR> Amazing pizza!! ingredients fresh loved crust! workers all cheerful nice! <EOR> Love food services recommend all coworker friends great place work super NICE GUYS including owner <EOR> Yummy Great great pizza  Great Bruschetta bread   Ate in  Very plain comfy  Service great  believe Rose took care us  Couldn't nicer  come back many times also take out <EOR> We delivered  always still hot when arrives  Love mozzarella sticks! Never ever leftovers boys devour it! <EOR> Ordered chicken madeira disappointed  past undercooked chicken  supreme pizza tasted exactly costco pizza except twice price  lady taking order really snooty  <EOR> This place awesome  communicated expectations clearly food amazing  bruschetta garlic knots Pizza  Everything exceeded expectations  If regular visiting Vegas try place out  disappointed  <EOR> Loved place very cute authentic decor inside felt mob museum  But staff friendly giovanni himself such gentleman  He comes interacts guests big glass wine hand  feel your part family   He even walked door when done  Great food well  <EOR> We came dinner before playing laser tag next door  Small dining room other customers seemed regulars  pizza great  nice thinner crust  even couple ice cold Peronis  staff very attentive friendly  even made birthday treat daughter house!  enjoyed experience back  <EOR> WOULD GIVE ZERO IF COULD!! Literally just saw owner throw money woman's face push door holy smoke!!! sure exactly issue older lady behind counter started yelling 1st?!?!? YIKES   said WHATEVER issue handled extremely wrong!!!!! Ordered pizza chicken tenders ummm   would good if stomach didn't turn nervousness!!! return   <EOR> I miss original Papa Pinny's  Apparently new owners took over very disappointing  marinara sauce awful chicken piccata mess meatballs taste garbage mozzarella sticks burned bottled soda expired there's parsley dumped all over everything  took great neighborhood restaurant turned into crap  <EOR> Really good food! ordered calzones chicken masalas  Chicken masalas came salad garlic bread  Everything taste really good also customer service good good price  Nice quiet place  back again try pizza next time! <EOR> We pizza today delicious   X large big full toppings   whole ton sauce which way it   He made fries wings too!  chef remembered kids come when did he made daughter fresh Alfredo pizza!  guy working counter very friendly   pizza place while here   always nice delicious food excellent service   Try place disappointed  <EOR> I never leave disappointed  Great food friendly service  would recommend place everyone  <EOR> Way off strip but best pizza ever had!!!! staff friendly owner passionate food shows  dodnt jave salad but friend did tried house italian salad dressing phenominal  back highly recommend place <EOR> moved over north west side town looking good pizza place  read yelp found place   ordered phone delivery pizza chicken wings French fries  quoted 45minutes came within time  pizza warm good wings fries good   overall food good service pleasant fast  had laugh address same some condos area driver called double check thought nice professional    order again  <EOR> My first visit  pizza very good  Very cheesy tomato sauce nice taste  Italian sausage topping though sparse  Some slices only small piece sausage no slice lot  only gripe but even enjoyed pizza  crust quite good Bambino's which little crisper but good pizza  also tried meatballs which good but garlicky  <EOR> As transplant Jersey where pizza king say Papa PInny's hands down favorite pizza place Vegas       Jason staff best if even slight issue above beyond rectify it  even create pizza menu awesome he is        <EOR> Had large sausage onion garlic pizza thought very good  Crust cheese sauce just right  Would definitely return  <EOR> Owner really incredible when came service level  Usually hear little pizza spots kinda bad give vibe eat out  treat very well check very often  <EOR> Listen guys  Whatever check place out  stopped cause girls wanted pizza oh boy      best pizzas town far  pasta apparently bad either   I return place Italian food often can   Save room dessert  CHEESECAKE OFF Hook! <EOR> The new owner sign concerned but getting orders really happy! food pictured menu actual plate  Hot dog best ever had  white fish awesome  Bottom line its pizzeria Italian restaurant plates priced under $15 00 would cost $25 other places  Already back second trip  <EOR> I'm Chicago  Needless say expect pizza place  girlfriend ordered twice now  first time excellent! second time ordered plain cheese pizza delivered  took nearly hour half Tuesday night  When received pizza looked driver did donuts parking lot gave us  giving 4 star rating because when called complain very kind rushed second pizza 20 minutes  owner delivered himself allowed keep previous pizza well  Customer service long way book  We'll order again  <EOR> Rosie greeted soon walked polite awesome customer service  She recommended Chicago Dog fries delicious! Glad decided give try  Very clean laid back place eat  b back try everything else menu <EOR> I am even supposed pizza anymore but once while cheat only place west Mississippi with! love delivery lazy nights garlic knots some best since living Jersey kid  <EOR> Just Papa Pinny's enjoy  Jason owner top notch restaurant  back without giving second thought  <EOR> Nothing but 'wonderful' pizzeria  Best service good price delicious pizza! Spot pizza margherita pizza crust wonderful taste sauce devine toppings perfect  don't normally eat lot pizza all once but couldn't stop eating more  kids enjoyed pizza well  returning go to pizza    Finally found right pizza place Summerlin area! Just wish found sooner  must repeat last thing excellent customer service  <EOR> Just ordered first pizza delivery amazing  lady phone very helpful very nice delivery fast food amazing anti Posto salad super good there's lot awesome stuff inside definitely recommend ordering place anybody wants really good pizza  definitely ordering again! <EOR> Since moving Las Vegas couple years ago run through dozen more pizzerias looking truly outstanding pizza delivery   one   search ended here   don't know anything else menu don't care   go to place great pizza  <EOR> This place awesome food delicious  came two kids quick lunch greeted friendly staff    There football game but staff members changed channel son watch cartoons while waited food finished eating he helped carry leftovers since hands full    I ordered small cheese pizza fries Italian sub simple yet satisfying   I'll coming back whenever visit Vegas! <EOR> An adorable restaurant excellent service authentic Italian feel  Philly Steak die for! <EOR> I just came first time lasagna fantastic Probably best lasagna Vegas over 10 years  owner very nice great customer service definitely come back again  lasagna great! <EOR> I just called place order delivery  chicken wings come fries  mentioned last time delivered fries soggy I'd substitute since fries typically good delivery item  don't that  Ummm ok  Then no fries blue cheese ranch those large pizza  We're going charge ranch blue cheese  going spend $25 your establish PLUS tip ur driver pay delivery fee small pizza 6 chicken wings wanna nitpick dressing costs when already passed soggy fries  Bye Felicia! take business elsewhere  <EOR> Just amazing dinner! course enjoyed garlic knots which lived hype ordered Pinny's supreme pizza  pizza delicious don't skimp toppings!  I love layout restaurant simple cozy decor atmosphere made feel right home   Also Rosie server she absolutely amazing start finish  She such warm genuine spirit made dining experience much more memorable   The quality food excellent sure another visit soon! hunt amazing pizza west side come end Pinny's! <EOR> This place first choice when comes pizza Talk quality customer service! Oh way try Chicago hotdogs amazing! <EOR> This place couple doors down where daughter takes piano lessons  Small hole wall only 6 tables seems recently remodeled added outdoor tables wine decor inside    This isn't first time here  Treated daughter 5 years old candle lit dinner last night great reminded review  didn't review past because loved pizza but spinach salad greasy wanted only give 4 5 cuz know they're trying  Waited they've since removed salad menu ha!   I mercy kindergartener ended cheese pizza Caesar salad  really liked Caesar  Perfectly dressed   not crazy amounts dressing    Pizza surprisingly good here  crust crisp bottom sides chewy  recently saw Yelp type influencers posting videos some pizza place uses scissors guy citing talks crack crack    it's just that  semi tart sauce  Cheese little greasy since normal shredded mozzarella as opposed buffalo mozzarella Grimaldi's whatever use but very satisfying pizza    They brought super tasty garlic bread basically super buttered super toasted soft hoagie complimentary    Sit down service slow because only few tables server every time answer phones hostess put together Grub Hub orders etc  She super sweet lady tip 50% every time  know she trying best appreciate her    I'm sad quitting piano location pretty far drive but back  <EOR> I'm sad right now   drove across town favorite pizza restaurant    found new ownership many changes   menu same but far same food   usual salad tomatoes cheese dressing same recipe but instead thick sliced tomatoes red ripe juicy thin sliced half ripe tomatoes   Ugg   cheese garlic bread cheese thin possible 2 5 pieces   pizza worst disaster all   2 3 pieces sausage each piece   Definitely same quality ingredients   No friendly owner say hello thanks coming cold careless waitress   won't back   Sorry see original go   new owner zero chance survival  <EOR> First timer Papa Pinny's Antipasto salad excellent hefty amount Italian meats house dressing great  signature pizza awesome daughter's Lasagna also  hefty good  Everything great clean atmosphere friendly staff  come back try more  <EOR> This place looked nice place   waited patiently someone come take order   Waited 10 mins   No came   never saw sign says u order counter   group four came ordered way anyone asked if wanted order   counter explained diabetic couldn't wait    lady said sorry     put order 2 mins ago    <EOR> My brother comes very frequently came along once  craving ever since  garlic knots blow away! only true garlic lovers though warned  They'll knock your socks off  pastas delicious pizzas excellent fingers wings phenomenal too  Tiramisu must have  Love place excellent service! <EOR> Papa Pinny's great  Ordering delivery easy always friendly phone  Hands down most amazing garlic knots  even fan garlic knots but guys made believer  Garlicy doughy heaven  The house salad great well  awesome homemade house dressing  large portion generous  Big enough three people side  Don't forget try cannoli! Scrumptious  <EOR> Wow  Talk getting bad pizza  2 pizzas delivered  looked pizza dropped all toppings shifted  side  very gooey pulled pieces almost nothing it  Top all off bottom pizza burnt  quality over priced would tip back  would include picture but can't seem app  <EOR> Didn't pizza wanted Manager said nothing he do  Fucking ridiculous  <EOR> Big time fan place  love pizza rates best  Rediculously good crust toppings point  pounded pinny's signature supreme = amazing  <EOR> Our service excellent!! Reminds New York Italian restaurant   James manager chief good  Pizza fabulous  sauce old world  Sausage fantastic  back   <EOR> I love taste crust thin crispy   There's other places Rhode Island remind same perfect crispy crust   pepperoni pizza greasy but exactly prefer dripping   mozzarella cheese excellent quality   consistency service great both visits here   chief well spoken understanding person takes pride cooking   May 19th 2 30 PM first time here   chose dine friend Rhode Island town   ordered Philly cheesesteak mushrooms peppers really good! didn't snap picture because good split    Last night June 4th 8 PM placed pick order large pepperoni pizza because hubby getting work   Honestly loved too!  see some reviews complaining soggy salad delivery when difficult transport cold items hot items   would suggest sticking hot food if request delivery   If should definitely dine did first visit   Very nice tables furniture comfortable   love cozy place  7 minutes house  <EOR> Came Las Vegas soccer tournament parent found place   Fantastic food even better service!  If local would regular stop family  <EOR> I ordered delivery liked offer menu  person answered polite courteous order came quickly delivered within good time    The pizza? fan  ordered version margarita sp? half pepperoni half cheese    As soon took slice first tomato basil leaf slice unmelted mozzarella slid off entirely  pizza covered sauce place regular slice tomato leaf basil slice fresh mozzarella  mozzarella poor quality  didn't melt consistency flavor totally off  tasted rubber  wanted give another chance but second slice completely soggy  Wet pizza crust tomato much sauce  Would recommend ordering    The second pizza took slice because ratio cheese crust balance toppings came completely off    Way much cheese super thin crust  texture crust ok but crust doesn't enough salt dough  sauce ok  bit tart but decent if completely drowned cheese    The timing service really good   The pizza  Some worst long time  Won't order again  <EOR> Three lunch ordered penne alla vodka which white sauce pink sauce just heads up! Philly cheesesteak spaghetti meatballs  Everything good! Service quick great  Very friendly  Good atmosphere  back! <EOR> After searching Yelp wanting eat pizza saw place almost 5 stars  didn't believe until ate food  awesome! kids complimented cheese high quality Little Caesars any other commercial pizza parlors  house salad amazing   California nearby baseball park tournament restaurant well worth always come back when town thank such delicious meal kind service  <EOR> Had large Supreme delivered office amazing  pie delivered hot time  Best pizza since living New York   taste quality ingredients first bite  Really impressed happy find pizza joint  <EOR> Tiny cozy pleasant  probably best meatball sub Las Vegas  come back try pizza   Very gracious owner staff  <EOR> Amazing food definitely coming back  Garlic knots must have!!!! service great well very friendly staff  <EOR> This small locally owned mom and pop type shop several tables dine in  You'll surrounded lots Chicago memorabilia hanging walls look through menu isn't limited pizza  There's plenty other Italian American dishes ranging pastas calzones sandwiches chicken wings   The pizza pretty good compared most quickie take out delivery places but par top pizza makers town  crust thin chewy only slight crispness  meat lover's pizza generous toppings tangy sauce some acidity it  white pizza excessively oily yeah know white pie but even those standards much     They're clear step pizza chains prices respectable  close house sure give them another shot try more menu  <EOR> We just happened upon gem tonight   food awesome best place Vegas found come east coast decent pizza til now   waitress Rosie awesome owner came introduced himself drink us   If order pizza full menu BTW beers 2 00 unlimited great that!!  definitely going place   felt relaxed welcomed all way around   Its located right next door Laser Blast W Sahara Blvd   Give try  thank me! <EOR> What charming place! Live accordian music candlelight ambience! hate post cause want keep secret all myself  truly tiny hole wall but amazing  Food amazing def back  Try bigga glass red yummy garlic bread  Yum  <EOR> Best part  deliver through grub hub    Had fettuccini Alfredo greasy garlic bread soggy cold salad limp no dressing    Also ordered Italian sandwich very good    Suggestion  car Rocco's  much better <EOR> This literally waste time money  Where great reviews come from?   I ordered eggplant parmesan chicken marsala  good frozen microwave meal No real flavor any depth sauces  pretty much couple bites ate bread rest lingered fridge days  Italian food never sits around home    This really disappointing experience pretty much exact opposite anticipated because reviews  know only two dishes could bad day but really want seconds? No unappetizing   In opinion would recommend place anyone  am better off making own been  <EOR> All say AMAZING!!! pizza wings favorite boyfriend always spot but clear other side town home  boyfriend found spot Yelp happy he did   we supreme pizza mild fingers mozzarella sticks delicious! Pizza crispy but still loaded think chicken fresh delicious crispy french fries mozzarella sticks super cheesy! yummy but only food great service exceptional! Very warming seeing owner helping cook making sure food done server great! Thank can't wait back <EOR> Delicious food! family ordered garlic bread calamari hot wings pizza  ALL great  really appreciated brought food timely manner  small place but nice clean  service excellent  can't think anything complain about  <EOR> I store next pizzeria gift 3 year old baby girl stepdads bday when all sudden hear say Mommy need bathroom  store did public restroom next door pizzeria where bathroom locked  looked older woman seemed nice said sorry but 3 year old needs potty  Where she replied only customers  said she's only 3 really harm could done them? Now understand places policy but don't understand say when see toddler needs use restroom  walking man putting pizza together background felt need yell only customers which necessary since already walking door  Honestly let baby girl use bathroom would gladly repaid kindness purchasing something thank you  I almost mentioned but all felt wrong could wait plus didn't want toddler pee herself  never customer me   may care but sad people no longer compassion    God bless guys just same  <EOR> Food great  spaghetti meatballs  Husband shrimp special  splits wine  Most placed don't store wine correctly  Definitely gourmet  just pizza place  Staff very friendly  <EOR> Being Las Vegas week having lot different foods  haven't pizza  good pizza place  Woke later afternoon thier no more dart competition bf slept in  When dress bf found place heard lot great things most definitely garlic knots  Reading yelp reviews garlic knots must try   It's nice drive there  When bf little discouraged place being small but decided anyways  small place 7 tables told sit anywhere like  Looked menu seen lot pastas sandwiches course pizzas   We serve lady nice lady asked wanted drink she mentioned garlic knots large order 12 knots   5 minutes later knots came looked damn good real garlic hella garlicky but good  if don't lot garlic don't it  Then check place notice $5 off coupon just checking in  speciality pizza all meat pizza   We eating knots then pizza came hot fresh cheese zooey cheesy New York style crust light crispy  two slices full quick  bf friend ordered zeppolis chocolate drizzle  LOVED it  said soft warm  didn't want because don't chocolate   This place wonderful  food great pizza desserts  would definitely again when Im Las Vegas  <EOR> That's first time because friend brought food delicious homemade fresh  service awesome coming back any time  recommend restaurant if want coming your friend really good Italian cuisine  best tiramisu town  just love it  <EOR> OMG!!! Where start?! First off order consisted 12 Pinny's Signature Supreme Pizza extra pepperoni extra mushrooms extra cheese extra sauce 12 pieces Jumbo Wings Medium sauce blue cheese  came $42 45  Worth every heavenly morsel! delivery time 30 45 minutes arrived 37 minutes into delivery time mind live West Charleston Torrey Pines  Kudos driver he very friendly made mouth wish ordered garlic knots sound Delish! food smell pizza wings drew those old cartoons where levitate food kid not! pizza piled high toppings extra pepperoni mushrooms cheese sauce asked! Woohoo!! gets better lift piece pizza box little soggy now know contributed all extras wasn't shocked  Now great part! pizza despite little soggyness my fault beyond green black olives crispy pepperoni fresh tomatoes mushrooms no crispy big not big bacon  onions green peppers fresh crisp soggy Now sauce homemade best way! Great seasoning! crust crisp edges tender flavorful  Homemade dough secret! Man right all it! Now catcher called give praise Rosy answered asked speak manager Rosy politely related manager yet owner he customer Could she take message   praised order wait time sauce delivery driver John  Best online order experience ever had! No question it! Now just little back story throw down kitchen all styles food know way around kitchen  bake cook grill all own breads dough  pizza well let tell pizza wings made happy dance want more! just moved today afterwards did want cook being hot muggy humid air  skeptical reading reviews decided give Papa Pinny's Pizzeria coin am elated did! lived since 1990 really hard find great pizza place pizza hut mine because tired paying big bucks only disappointed  vouch case hope Pappa stays around rest years life then some! Don't change thing Pappa! Don't overwhelmed profit margin cut corners whatever Pappa FIRE ROSY JOHN HECK PIZZA MAKER EITHER!! appericate you! <EOR> We ordered signature Xl supreme through yelp delivered   tip tax came little over 30$ definitely worth it   Nice side pizza cut into decent size slices   combination ingredients great but best all dough   dough blows everything tried lately water   recommend ordering pizza know  definitely ordering them again   Updated review Ordered exact same pizza never disappointed seen such inconsistency  pizza extremely extremely greasy flavor off missing meatballs green olives just really very good   order them again pizza terrible time <EOR> Ordered take place four cheese pizza pie which extremely salty way much tomato sauce crust sucked  2 slice threw rest edible  also fettuccine Alfredo chicken pasta heavy cream sauce  ok  grilled chicken good  garlic bread dry  Wife meatballs she said sucked well   I won't going again!!! <EOR> Horrible Delivery! took over hour! Food delivered cold sandwich soggy  NEVER ORDER THEM AGAIN! didn't want leave any stars!!! <EOR> Great quality food clean authentic tasting! Love place  sauces use phenomenal  Pizza's outstanding  <EOR> Been twice both times food great  Would come again also recommend friends family  <EOR> Tried place delivery night very satisfied  chicken parm hoagie husband philly  Both really delicious massive! ordered side cheese garlic bread cheesy toasty  Quick delivery  30 when quoted 60  trying pizza next! <EOR> Came restaurant 5 8 year old   Kids Spaghetti meat sauce 8 cheese pizza   kids spaghetti delicious very generous serving   16 supreme   delicious well   Finished 2 sorbets dinner   Service wonderful  definitely stop again! <EOR> If Olive Garden  place you   high end Italian restaurant   lady answers phone delight   Delivery timely food excellent    You'll hard fought find better delivery food meal     Buon Appetito  <EOR> I just side ofbtown appointment taste pizza ol trusty Yelp put Pizza Papa Pinny's came up  small pizzaria good fresh tasting pizza wonderful friendly service  If u haven't yet u ro try them u won't disappointed  <EOR> This place awesome pizza cheesesteaks!!! Coming Philadelphia says lot! <EOR> Also called Giovanni's Hole Wall  SE corner Sahara Cimarron  Wow! wife lobster shrimp pasta dish $17 hungry bike ride chicken parm  dinner $15   just something wonderful when love sauces flavors  came just right  Both dishes came nice dark green salad garlic bread mine also came side spaghetti  Wife's lobster shrimp pasta super generous amount big shrimp lobster both which very flavorful  left half food breakfast next day  big $5 glass red wine also quite good  very small restaurant nice quiet ambience  back enthusiastically  <EOR> This place def good people rated it  Cost 70$ bucks 1 large pizza 24 jumbo wings wings medium small size most 10 tiny fried pieces dough called zepolis really really small piece spimoni cake  asked wings extra crispy not  told 30 mins first then text saying going hour  told them please ring doorbell baby sleeping big dogs bark     rang door bell  definitely eat again nor would recommend anyone eat here <EOR> Everything far amazing! pizza far favorite garlic knots world! cheese stretchy if more cheese person sauce person myself then love it! philly sandwich sausage pepper sandwich  everything pizza all time favorite! weights 10lbs! <EOR> Solid service  Cozy little hole wall  guys very courteous polite  quick lunch  $5 99 MONSTER slice coke  Great place!!! <EOR> Had chicken parmigiano hoagie lunch     delish!  big enough 2 people save other half dinner!  fries off hook well! Great experience first time visiting no complaints here! <EOR> The food amazing  eat least once week never disappointed  variety menu hits whatever craving  Jason rest staff very friendly  highly recommend place anyone  <EOR> Me family love place  pizza wings fries garlic knots  salad pretty cool too  delivery takes little long considering live 3 minutes away but worth it  <EOR> Excellent NY style pizza really Hawaiian garlic knots great too  Also people work always super friendly attentive  Definitely coming back! <EOR> Really impressive very best pizzas Vegas  owner really kind really takes lot pride business  <EOR> Great little find here   Almost year old if looking Chicago style pizza Chicago thin Chicago dogs fries Italian beef some best comfort foods city   The owner staff Windy City if Illinois myself    stop check them out   Great food friendly neighborhood eatery   I back try some Italian food some pizza pie  <EOR> Tonight first visit Papa Pinny's  LOVED !!!!!    LOVED IT!!!!! Outstanding food  Garlic knots delicious  Garlic bread die for   And best hand tossed pizza town   The owner Papa Pinny quite charmer  made feel welcome  John made pizza now friend   Our family treated family  lovely experience delightful evening  back soon   Go! Enjoy! glad did  <EOR> This pizza place become wonderful hole wall   atmosphere wonderful   place small   Just few tables   But service 5 plus  caprice amazing   Very fresh    house salad also delicious   enjoyed spaghetti which fresh parsley   Meat balls A+   Very good    lobster ravioli excellent   also tried clam sauce which very good too   best town told   Someone also ordered fettuccine loved it    highly recommend but patience enjoy atmosphere which unique  <EOR> Not only pizza perfect delicious customer service amazing too  ordered 2 liter soda but whatever reason forgotten delivery  asked driver confirmed receipt paid he actually left came back when within few minutes  can't enough steller service loyal customer life  <EOR> The pizza wonderful Driver can't really follow directions find location  Dunno why he couldn't see waving arms madman 50 feet front headlights on  Oh well least pizza good fries soft but taste fresh finally back inside  <EOR> The garlic bread die for  salads good  But spaghetti wasn't good    to me  atmosphere nice staff helpful bathroom clean  <EOR> This place exceeded expectations when set foot establishment  Jason owner Papa's really caters guests  But just start  Hands down best pizza ever Las Vegas Valley  Jason uses all freshest premium ingredients he hands on  quality proves itself over over each single bite pizza!!  definitely back more  <EOR> Papa Pinnys small cozy place  pizza around $30 00 but little coupons box  If collect 10 free pizza   pizza delicious generous toppings  typically start knots which pretty amazing! minced garlic top think some olive oil  don't waste any ! If some falls off save put pizza  love    love garlic!   The customer service great! brought  coupons server let know which would most beneficial   drink also topped off often always plus me  When thinking ordering pizza chain would suggest trying place out! trying new things instead eating same old pizza  knots worth trip alone! <EOR> We tried order delivery via EAT24 but delivery area  Papa Pinny's website walla delivery!!!!  We ordered large Supreme Pizza medium White  Pizza Chicken Fingers Fries Pasta Garlic Olive Oil  Supreme pizza very tasty lots great flavor but crust didn't support amount toppings  Wish would cooked bit longer  White Pizza would amazing except use frozen chopped spinach fresh! won't order particular pizza again  chicken fingers great! Some best French Fries crispy     but delivered won't hold against them   The delivery part weighs again pasta  flavors amazing! But wish pasta bit more al dente  hard good pasta delivery!!! side salad great! nice surprise pizza place!  This tough review  Three stars because delivery issues quality food but think if eat would much better! <EOR> I forgot write review place! couple weeks ago because its Yelp 5 star review  closest pizza place house but rating curious  walked greeted Rosie  Salad garlic knots fries pizza cheese raviolis all A++++! assumed Rosie owned place because she made everyone feel right home  food killer Rosie cherry top experience! <EOR> Papas best called order busy work day nothing better showing hell piping hot pizza cold ice tea day perfecto  Don't anywhere else if you're nearby stop eat guys supreme pies  Awesome staff even better pizza   Finally mom pop class! <EOR> I absolutely love place  people really nice food amazing     seriously legit Italian food  Try Pinny's Supreme all time  He legit Chicago Dog fries under $5  bucks all time     good beer too  TV's sports news  found place late evening when pizza craving think more any employees <EOR> My husband just love place! came LV Chicago rather disappointing finding good pizza place! happy find offer gluten free crust! Hurray! pizza always hot whether picked delivered disappointed yet! <EOR> Pizza somehow arrived cold burnt cut all way through  Uber Eats driver nice though  personally would only eat place could them remake food  <EOR> This family owned business people work care lot providing good service  very personalized attentive  ordered Alfredo chicken pizza great  cheese Alfredo sauce just melted your mouth    This pizzeria also good selection sandwiches italian dishes good variety if u want eat pizza  surprised see decent beer selection imports such Peroni  place relative small best suitable quick laid back meal  Overall good spot satisfy your pizza crave  <EOR> Those garlic knots    o m g  don't know put sauce serve them but want swim it  hope sauce serve everything can't wait try some more dishes   This time Philly cheese steak Italian beef  both excellent  Philly cheese steak definitely list re order along those garlic knots   Did mention garlic knots? they're amazing chewy doughy garlicky buttery delicious   Delivery fast definitely ordering again  <EOR> We stumbled across place while looking pizza nearby  find!! Great atmosphere great food!!! Everything ordered TON delicious  Food 10 10 fabulous service  Definitely back  <EOR> Greeted nice lady when bf walked in  didn't catch name though  place isn't very big limited tables  couple TVs filled football stuff! definitely place hang game nights    So ordered couple things starting garlic knots  Myyyyyy goodness  amazing! far best Vegas  Came hot fresh just amazing  Probably favorite everything ordered  large margarita pizza check in $5 off! sure if even liked margarita pizzas before today??? Lol but pizza good! Hot fresh crispy crust good flavoring  Idk else really ask for  also ordered zeppolis however spell go  okay  sure if cos took go? weren't bad though    The nice lady always made sure ask if okay if needed anything made sure waters never empty  Really good customer service!   Overall definitely best pizzerias valley  keep coming back! Even if quite drive lol  <EOR> Came because high yelp reviews   Thought give try      Ordered small supreme no olives   alright   Nothing special  hoping amazing everyone raved reviews   But didn't happen me      I did restaurant inside though   Felt old school Italian   cool      Would come back   maybe if neighborhood  <EOR> Being Chicago guess going picky pizza  live myself order delivery once month  didn't want review first pizza' delicious but mess  ordered sausage green pepper sauce die for  also ordered chicken parm done perfectly! thought gonna place! ordered again last night just pizza wings once again pizza mess  All ingredients slid side cheese resealed  know look  crust good sauce perfect but can't your house cut toppings spread all over  don't know problem but when receive your pizza can't perfect cheesy first bite  course left overs mess tear pizza where thought slice was  Disappointed would new pizza home  UPDATED REVIEW owner Jason concerned received pizza poor condition  reordered today pizza PERFECT! Delicious meaty perfect crust! Thank being concerned your customers really appreciate that  way also ordered Chicken Parm something addicting sauce favorite! <EOR> This 2nd visit even better first staff awesome usual MUST garlic knots pizza GREAT! Defiantly hidden gem!!! <EOR> This BEST pizza restaurant EVER! hospitality unreal! Everyone friendly wanted serving you! wine glasses HUGE which total plus  owner sweetest man ever! He wanted take pictures all us! gluten free pizza crust best ever well  Highly recommend! <EOR> great food   long wait delivery 65 min but worth wait   defense saturday night thats kind expected  New area but definitely become frequenter  <EOR> They really really know they're doing here! pizzas fantastic  crust thin but easily held mountain toppings without getting soggy   throughout whole meal  son grandkids constantly commented good too  apologize daughter ruining them cheap pizza but even non crust eaters ate crust  toppings super generous  could barely see pizza under ham son's half  supreme pizza lover place  super Heck kids noted Coke tasted McDonald's Coke  vouch statement  Some places mix little syrupy but spot on  nice espresso machine may great water filtration system too    Garlic knots? Check! Bruschetta? Check!   The mango sorbet very good but banana dulce de leche gelato unreal  <EOR> I really sick while really wanted authentic simple pasta! husband pomodoro sauce also garlic basil olive oil sauce  wanted those  both! ordered both side salads huge quality ingredients! Both pastas homemade fresh just real deal husband Italian Also really good double checking orders special instructions  prices very reasonable  Every time called store really nice accommodating! <EOR> We love food here! Although inside little small very comfortable  Owner staff always nice  calamari best town!! tried pizza subs all great  <EOR> Solid pizza pasta   Quality good deliver service impeccable  <EOR> I just ordered delivery food great! chicken parmesan side salad drink  Fast delivery would recommend! <EOR> Highly recommend neighborhood gem!!  pizza garlic knots soup which all delicious servers friendly attentive  All customers around also talked much enjoying meals    definitely back  <EOR> Garlic knots must try  pizza amazing   addicting   sauce delicious try calzone jalapeño peppers pineapple   hood service great  Right next laser tag   Super convenient <EOR> Awesome Super Bowl pizza chicken wings fingers! Food ready pick 20 minutes!! <EOR> I found place quite accident few weeks ago   same plaza getting eye exam daughter decided stop lunch while waited glasses finished   read any yelp reviews before going there   Seating clean inviting   see back into kitchen which equally clean   Awesome!  We greeted waited manager Dave made feel welcome   He told place long etc     just pretty cool chat him   I kept pretty simple first time 2 slice lunch special daughter spaghetti   Both amazing!  back several times since but always pizza great   They chef cook some great looking dishes   seen others around eating keep saying am going try something different but always stick know   Also now friend Rosie works there! know way back most friendliest person meet     This new local pizza hang out  <EOR> The Pizza Papa Pinny's excellent  ordered large pepperoni garlic go  car smelled awesome way home We loved it! Great crust excellent sauce which took back NYC tasty pepperonis  would say east coast guy bit spoiled only thing keeps pizza being among very best Las Vegas cheese  cheese very good mind but if just step quality would say would take pizza higher level Grimaldi's Due Forni Settebellos which world class  Highly recommended  <EOR> We recently Las Vegas soccer tournament looked place could provide pizza team dinner   found Papa Pinny's online   placed order guys delivered!  Even courtesy phone call update order   also provided all extra needed plates utensils etc four different salad dressings salad ordered without even needing request   Awesome service delicious pizza!  Way guys exceeded expectations  <EOR> Wow wow wow  extremely impressed high level customer service  ready give 5 Star review before eating!! small hole wall family owned place  Exactly looking for  ordered off website picked ready exact minute said would be  gentleman above beyond welcoming checking order making small talk    It little pricy wish available coupons coupon codes  pizza little greasy but delicious reminds hometown NY  NY pizza hard find surprised  gluten free pizza delicious cooked perfection    The wings great traditional wings!! defiantly back when visiting again! <EOR> Amazing service great house salad blue cheese great chicken marsala tender great flavor  Asked wanted watch tv turned down could talk  Kept drinks filled  Guy owns resturant came see if happy  also takeout  <EOR> This place hole wall spot! Never knew until yelped whats around me  thank god found place pizza really awesome! service just good! 3rd time ordering now haven't disappointed yet! definite must try! But only problem close 9pm during week   <EOR> Definitely unique experience  Very friendly staff large portions great prices  Try pizza challenge  <EOR> We ordered PPP twice last week so  loved pizza pasta dishes dinners come delicious salad   service excellent owner A+ guy  <EOR> This go to pizza place until tonight  Best garlic knots stromboli since Vegas  Something changed over since last ordered them  sad say Stromboli received under cooked dough   raw! don't think responsibility heat more especially when paying product should ready eat  disappointed garlic knots also much smaller good before  3 stars quality food time around where before would've rated 5 stars  only reason didn't 2 stars because delivery guy same always super nice personable  <EOR> First time here   Greeted Mr  Giovanni himself   atmosphere felt entered home   Live Italian music filled whole place    seen movies   Since first time asked Mr  Giovanni what's specialty he recommended explained several dishes   wife chose Steak Lobster Fettuccine Chicken Alfredo   OMG!  Excellent!  Finished off meals thr New York Cheesecake   Yum!  Thank your hospitality great food   We'll definitely back! <EOR> First all  Staff super welcoming!!! Second all pizza bruschetta absolutely amazing! Best pizza found Vegas since moved jersey! definitely going again! If you're going just apps sure grab two plates bruschetta fiancé fought over last Thanks again amazing service food! <EOR> A friend coupon BOGO pizza thought would give shot   Glad did   Pizza excellent   Papa Pinny himself gave some complimentary garlic bread while waited pizza   We ordered meat lovers white pizzas   meat lovers generous amount meat delicious slightly sweet sauce   white pizza equally amazing bursting garlic   Papa even gave complimentary piece homemade cheesecake   MUST if eat here   Rich creamy fresh taste lemon zest filling   I definitely order again! <EOR> Food awesome Chicken Parmesan  Margherita Pizza delivered  guys know doing  <EOR> I ordered calzone 3 5 right  food hot delivery accomplished time stated crust crisp well seasoned  But meat cheese overly greasy seemingly old ingredients  Basically least important features experience amazing while whole point eat failed impress  Maybe off day might try when area sometime <EOR> The food hot tasty  garlic knots delicious perfect amount fresh garlic  family friendly reasonably priced  <EOR> Don't believe good reviews  Apparently Papa Pinny figured buy reviews Yelp  pizza nothing special overpriced customer service inconsistent best but primarily irrational hot headed  many choices around deal all that  suggest Pizza Dear  prices fair don't skimp toppings know treat people  <EOR> So review couple days late Saturday night OMG blast had  large group 4 adults 4 kids only waitress AMAZING owner he came over chatted  Rosie I hope right beautiful anyone could ever much fun xoxo pizzas delish beer cold even brought cake sang little birthday beauty !!! Thank guys such great time sure back ! <EOR> Oh boy!! looking place true Italian food  Well place just you! Oh yes do! Papa Pinny's Pizzeria    food oh good feels just walk into Italy kitchen  Each bit take taste fresh products  everything fresh when order  all very friendly welcoming if known forever  food slapped together some place but made if serving own family's  Best place found far     prices very good to  Very reasonable   <EOR> This hole wall pizzeria definitely worth checking out  Walking feel immediately welcome warm ambience friendly staff  options menu vary both food price  extra large supreme pizza $20 but also offer many other Italian dishes  also great happy hour! 2 1 wine beer half priced appetizers free tapas wine beer  service great  Papa Pinny himself came took very good care us  All all great dining experience recommend anyone looking affordable date night! <EOR> We yelped course ordered pizza phone did pick up  Very friendly folk timed pizza just right  pizza half cheese half pepperoni  very good  <EOR> I'm actually reluctant mention pizzeria but since Las Vegas often won't bothered being able table  hidden gem west Sahara Boulevard Papa Pinny's Pizzeria   Last evening enjoyed very expensive family meal  evening looking good Italian meal wouldn't require second mortgage  Frankly hesitant dine pizzeria because wanted sit down meal more pizza  Papa Pinny's great choice   From salads garlic knots garlic bread starters entrées included chicken marsala salmon everything exceptional  Rosie server very attentive made terrific recommendations  rarely give five star ratings but Papa Pinny's deserves it  aware atmosphere pure pizzeria limited seating    When return Las Vegas Papa Pinny's dining list  <EOR> Love place   Pizza great other menu items family ordered great too   chicken parmesan loved it   salads fresh full high quality ingredients   Service top notch  <EOR> Delivery time estimated 25 40 minutes  now 90 minutes still did notify when order going delayed  don't care food taste service need provide some type recovery give them chance again  <EOR> Excellent pizza!  supreme very tasty  staff very friendly asked heard them seemed pleased when said found them Yelp  I highly recommend Papa Pinney's Pizzaria West Sahara  <EOR> We now several times several people   just pizzeria   tried most items menu Chicken Parmigiana Pasta dishes Lasagna salads   Everything really great   BIGGA Meatball side spaghetti treat   Service very good   converted small dining space regular pizza parlor nice little restaurant   Very sophisticated food very reasonable prices   pizza good too  Now  Italian!!! <EOR> This place absolutely amazing   Everything freah homemade authentic   might even come cal just meatballs!! <EOR> Meh  ordered small pizza chicken fingers fries another side fries $36 tip delivery through Eat24 app Thursday night took more hour deliver  The food wasn't worth wait any sense  First everything lukewarm best  chicken fingers soggy weird texture yuck fries dried cold ranch watery flavorless  pizza simple cheese best part but mediocre good bad but least dripping oil something  won't ordering again  <EOR> I could blog pizza  Don't worry try restrain myself!  I ordered 12 pizza Papa Pinny's Pizzeria thru UberEATS sorry Yelp!   first time ordered them  12 pizza black olives fresh garlic anchovies shrimp  Loved garlic but very strong consider if your date isn't gonna eat you!  I choose Papa Pinney's because 1  I'd never tried them before 2  usual go tos all closed 3  offer shrimp topping few places Las Vegas 4  always try new places  constantly search best!  Papa Pinney's pleasantly surprised me  true New York style pizza crusty rim but soft under crust perfect folding very fresh tasting tomato sauce nice melty Italian cheeses  put 250° oven few minutes box all when arrived because delivery pizza inevitably ends being delivered lukewarm  delicious!  I subtracted star two reasons smallest pizza 12 way big two people small appetites smaller wallets although betting very good pizza great tomorrow although thankful shrimp please Papa Pinney remove tails shrimp chop them bite shrimp each mouthful!  A hearty recommendation local pizzeria  If chop shrimp offer 10 pizza upgrade review five stars! <EOR> Jason owner really nice very welcoming  best pizza ever had  calamari bomb! highly recommend place  <EOR> The food absolutely excellent but believe  best part experience  came L A  drove across town where staying because heard good things  There's tons places pizza Vegas but now mind only ONE  PAPA PINNY'S!!!  We immediately welcomed Kiana Tom both incredibly friendly  restaurant charming inviting  exactly traditional pizzeria should be  hit them Monday night during peak hours weren't busy but may best timing ever    We ordered garlic knots supreme pizza  ordered Kiana came offer some complimentary wine  Shortly Papa Pinny himself came introduce himself talk experience  He also offered some complimentary wine  Did mention he brought some complimentary garlic bread? Delicious garlic bread  Some best garlic bread ever had    Really cool watch hand tossed pizza being made true artist Tom! pizza delicious  Perfect mix sauce toppings  Loved it    Like said food outstanding but even best part experience  best part people  Everyone incredibly kind friendly  Tom Papa Pinny kept coming over visit  nice gentleman named Scott  talked lot  talked hockey  talked Los Angeles Vegas Hughes Aircraft tell people care customers  wasn't phony  people just genuinely cool kind people  often walk pizza place feeling loved respected? often walk pizza place feeling you've made new friends? Feeling family   Papa Pinny guest book everyone sign  glad sign it  point Papa came take picture family  told collecting photos happy customers put wall some point    Long story short can't say enough good things place  love people  back  can't wait come back   maybe next time we'll take challenge massive square cut pizza offer!  God Bless Papa Pinny Tom Kiana Scott everyone there! TRY PLACE! <EOR> We looking new pizza place town found winner! Def back very soon   garlic knots DIE very fresh ingredients Meat Lovers Pizza also! Cant wrong Zeppolis dessert  dined server very friendly well! Highly Recommend <EOR> We order Papa Pinny's quite regularly  Kids Stromboli love Chicken Parmesan Hubs likes Chicken Marsala  Love white fish dinner bummed don't deliver anymore  Overall food pretty good consistent delivery usually pretty fast  Unfortunately though end being very pricey amount food partly because delivery fees little high  Good little Italian spot  <EOR> You'll feel stepped into Italy your tastebuds thank you! Great ambiance excellent service ample servings DELICIOUS!!!! definitely come back a LOT ! <EOR> Holy cow awesome! mozzarella sticks chicken fingers fries supreme pizza  don't complaint anything  certainly no pizza expert but great pizza! never pizza thick crispy crust  try place! <EOR> Good New York style pizza yum! friendly service open late! Highly recommended coming back! <EOR> Super impressive! called over few times now moment say hello customer service point  food delicious atmosphere charming everyone incredibly pleasant welcoming helpful! <EOR> Let start saying food average service atmosphere terrible  few tables whole place comfortable place dine any means  waitress older Italian lady seemed she having bad day  only table place still attention fill drinks  opinion she should've retired 10 years ago  Maybe place better delivery but opinion better Italian options area  Such Roma deli great lunch Nora's great sit down dinner  <EOR> I incredible pasta dish nice salad great bread The price great presentation spot Jason runs very clean restaurant great hospitality  pizza amazing heard lasagne also good  <EOR> This best pizza town!  prices reasonable staff if very friendly attentive   highly recommend garlic knots appetizer   disappointed  always thin crust love love love pizza   cold beer lots tv's spend evening regret  <EOR> Decent pies ma' pa' store Italian chi town memorabilia I think small spot map  Pizza's best but edible when haven't nothing all day  Being east coast Manhattan sometimes slice taste test would've cool if slices any hr instead only during lunch time specials  evening needed quick bite but settle small pie  probably running sauce cause 12inch ordered didn't much light spread coating dough cheese filled instead  should've ask put back oven cook more mild darker edge cause crust softy bread white all around  Maybe if across way next time well done thin crust  women behind counter courteous friendly thou  aaiight say    <EOR> Hubby wanting pizza wanting some kind pasta  place perfect both cravings  smells kitchen amazing food tasted amazing well  Customer service excellent well  Very clean dining kitchen area  Definitely coming back  <EOR> I came garlic knots stayed pizza   After reading reviews garlic knots decided sounded worth driving across town for  Y'all right thank you! Covered buttery goodness chunks real garlic fan  honestly would just order those along next time extra sauce  Pay extra sauce people dunk your little hearts out   The pizzas simply okay  signature supreme although loaded toppings lacked cheese sauce  crust delicious  little crunch whole lotta flavour  white pizza delicious flavour but crust miss me  Perhaps could order white pizza supreme crust next time? dunno! ask   I did drive across town back order we're talking 20 minutes then some each way no points deducted food being hot  When picked boxes food piping hot car smelled marinara garlic days  able order pickup through Yelp app order accurate staff super nice   I surprised see intimate space set little Italy  Different styles tables chairs your dine in  even few tables set outside  would really cute little date night spot  true love if both order your own garlic knots don't mind kissing after  <EOR> Love place  hubby ordered Chicken Marsala said best he tasted very long time  Italian combo Sub all say delicious  Great delivery service well  <EOR> Hanging girls just best pizza town  so yummy delicious  chicken Alfredo pizza    perfect delicious extremely reasonable  Great service very polite extremely friendly very clean   <EOR> To support local biz going least every other week  close home pizza satisfactory  However last time pizza order wrong then did double cut always then argued situation fact  hard guys    I didn't blame order taker pizza cook  But guy came back totally disrespectful full profanity  called owner came back   He rather apologetic but guy back continued profanities  could  believe it  Giovanni owner stood listened shout profanities did nothing   He disappeared 2min    Mistakes happen  no problems mistaken orders  But cannot believe absolute poor service profanities owner cowering employee despite clear mistakes  No never back  Giovanni new owner  He's rough year   least half dozen pizza places within mile here  pizza order right wong  if right business 18months  <EOR> Best authentic Italian food ever mention attention detail guest service  Amazing food amazing staff! <EOR> I bit confused if place under new ownership sign above implied was   thought Garlic Knots average although never seem bread appetizers much most people   definitely loaded garlic if  your thing     Pizza solid   Fairly thin relatively crispy   Sauce bit thin tastes actually bit cheesier greasier   Price reasonable  <EOR> Few night ago ordered delivery supriced fast food came good give five stars hope continue doing good job     <EOR> Surprisingly good!Such cute place all decoration food delicious 16 ounce steak 8 ounce lobster tail home made cheese cake very friendly staff warming host very nice dinner even cousin paid bill <EOR> I came twice  first time came cheese pizza extra sauce well done   little light cheese   Came mentioned it  chef says say no more   you   Thanks coming back The next pizza perfect   NY style pizza   Very small place   Clean tidy   Great pizza  all tried far <EOR> 