So late night freaking starving! decided something real quick  carls jr first fast food spotted  experience particular carls jr drive thru theee worst service experienced life! First all woman drive thru took least 3minutes even respond she order wrong twice! actually pull srive thru wondow because she could order correct  Finally she gives total rude tone slams window face while Im asking very politely if she repeat order  believe only strike me! finally she gets back window 5 min later and am stretching truth all when say she took 5 min literally snatches money hand strike 2 again slams window face! Ugh! really getting very last nerve point  she takes awhile come back food course she gets order wrong  strike 3 she over charged me! surprisingly kept cool  drive away home she totally skimped fries!  dont know if lady if someone trying test patience! knows! Maybe she having bad day decided take me? But LAST TIME im ever eating carls jr EVERRR! <EOR> After waiting drive thru 15min you'd think I'd some hot fries cold old more 1 dang rib baby back rib burger  least girl Serena working window sweetheart  fault she's new  Fast food means fast hot!!! <EOR> I love carls jr location customer service good food well day came fresh melted mouth especially burgers really juicy  <EOR> Every thing filthy nobody else trash everywhere  wait service until off cell phone  sure coming back <EOR> This place awful  literally still waiting he window nobody said anything far nobody front quite few minutes giving enough time write post  cashier did apologize though  Very slow service try best come again  first time happened  <EOR> Went carls jr lunch both  4 4  much food double cheeseburger spicy chicken sandwich french fries drink  couldn't finish <EOR> Usually come fix craving came today very disappointed both food service  tried new texas bbq burger meat fresh crunchy jalapeno cold chewy   can't believe served that  Fries also cold too  Won't coming back location anymore  <EOR> It's fast food nothing extraordinary but love fast food   usually hit location because close office good chicken salad give big glass water no charge   But last couple times through large salad bowls offering two garden salads side chicken same price um no thanks refused water request   Apparently now if want glass water larger thimble pay full soda price   don't mind paying cup inventory but paying something tap   thanks making beg cup water which no ice didn't give straw drink with   kind! <EOR> Just dinner tonight   drive thru cashier wasnt friendly   kinda put n bad mood   she polite window    i guess washes n end! <EOR> I visit Carl's Jr once every blue moon! little chain burger joint expensive AF  only way stop if coupons mail something  location little sketchy only because heart THE STROLL Aside let's honest isn't always persons first choice fast food place attached gas station lol but when hungry hungry! breakfast French toast sticks amazing though! came other morning take them buy free offer those  gentleman working morning half asleep repeat order twice give coupon number through intercom 3 times  Why already process though? Sheesh let just damn French toast sticks happy way  But no when deal people don't common sense never easy just your way   back? Sure send some more coupons But until then 3 stars HALF attentive service     <EOR> Came quick bite eat while daughter cheered Orleans  Ordered two western bacon cheeseburgers zucchini  must say  worse Carl's ever too  only food horrible but service bad  zucchinis still cold hard  burgers cooked probably  couldn't even finish food comfortably without thinking I'd food poisoning  Never again! <EOR> Great food good service  Bacon ranch fries! Best friendly service vegas yet! Thanks marlene E crew! <EOR> The onion rings best ones long time but zucchini sticks little greasy  took bite into famous star way much sauce 30 napkins wipe some off am kidding wipe most sauce off! Western bacon cheese burger awesome every way! chicken bacon Swiss Burger really good to! most likely going come back there <EOR> It never wrong Carl's Jr  quick lunch! cheese burger animal style fries favorite! <EOR> We try new chicken tenders keep appearing commercials  ok nothing spectacular  Raising canes better me  If need quick meal its bad  service really slow some reason  wasn't lot people inside maybe drive thru busy  Its small Carls inside gas station  <EOR> I've came Carl's Jr couple times customer service always very friendly actually friendliest restaurants Vegas ever to  Highly recommended  <EOR> awfull experience never again come any Carl's Jr  30min wait Ordered chicken salad no chicken ordered two salads ranch dressing  HORRIBLEEEEE DONT HERE  To top off saw 3 orders messed up! check mines! NEVERRRRR <EOR> I've come Carl's Jr number occasions always received really friendly attentive service here  don't normally give four star reviews fast food chains but really seem above beyond location  <EOR> 