OMG place great Kristin waiter well only right now eight booths full people he's very attentive each customer  Best waiter ever Vegas  food delious YAAASSSS BACK  Thank Kristin  <EOR> Ordered French toast but tasted more regular bread  Very disappointing! Also hash browns under cooked  <EOR> Definitely check place out  Great food excellent service  steak skillet came sizzling cooked perfectly  friend ordered Mexi Burrito die for  We'll back! <EOR> Wow    really luv restaurant!!! food awesome  recently retired moved EastCoast    but Ely's made feel home! 100% recommend everyone! <EOR> This 3rd visit Ely's very good   Previously ordered 3 egg breakfast combo philly burger w fries  time ordered large pozole  big ol' bowl pozole arrived hot accompanied 4 tortillas lots limes pile cabbage  My boyfriend breakfast guy always 3 egg combo  He changes getting different dessert each time  time he crepes strawberry cream cheese amazing   We great meal great service thanks Erica only $22  <EOR> I say ambulance great  restaurant very clean food amazing weekends wonderful dish called Pozole look forward to  Lunch always fun can't wait them open dinner  wait staff always friendly sure your food services hot  prices very reasonable   No reservations needed yet  Check them out!!! <EOR> This kind place would if back home wanted place where food great prices even better  good glitz Vegas feel home  just place strip mall but food great people very friendly if novice use Spanish language test your skills just speak English  <EOR> Ely's great!!  Service food atmospheres all good  Roberto best!!  Mahalo thank you !! <EOR> Yesterday driving around looking try something new saw restaurant   decided stop see have   When first walk feel great vibe everything clean organized   Great music wqy  Food super fresh  ordered new Mexican omelet some Pico de gallo fresh even ate self ! My boyfriend ordered chicken fajita omelet he loved !   Everything great service even better server named karla always nice generous   would definitely come back! <EOR> I'm Vegas just visiting  figure right  Well surprise hotel food hotel restaurant prices where world  Just ridiculously high  advent yelp services Lift chose elsewhere  Casting vote dollars  little privately owned restaurant just awesome  Great food  Philly cheesesteak fries  really good  owner supper nice showed gratitude choosing establishment  5*s <EOR> Great food service  Very reasonable don't think anything over $10  would diffently recommend place  <EOR> What hidden gem! ordered skillets country fried steak absolutely delicious  Kids eat free week days prices reasonable  We'll definitely back breakfast  <EOR> My wife visited Elys while vacation  purchased Groupon gave them try pleased did  welcomed kind greeting seated promptly  waiter quick take order polite accommodating  food came quickly ordered  beef fajitas which very flavorful wife huge omelettes she loved  Sadly now back Houston want able enjoy another meal Elys  If area give them try want disappointed  <EOR> Just ordered Ely's through Uber delicious pancake breakfast came fast   definitely eating again  <EOR> Really good tasting food! Clean great service!! Kids eat free mon fri! definitely come back!!! <EOR> Awesome incredible highly edible   Very nice efficient service   Great portions   Yea! <EOR> This place very good surprise!  wasn't expecting much corner old strip mall but taco salad chicken Philly delicous   tons breakfast options all day too   always family owned operated too! <EOR> Fantastic food  breakfast burrito some tastiest chorizo ever delicious homemade guacamole crispy fries  decor atmosphere cozy best all cheap  A++ bring your friends <EOR> This place nice dining atmosphere The menudo super good if into that  waitress Karla sociable fun talk to  Overall experience really good  <EOR> Wonderful food service  judge place food  chicken omelet square potatoes side pancakes  Food fresh served hot  Waitress kept water glass full water  would return during conference Las Vegas  Overall think place very good food reasonable prices  Skip glamour strip eat mom pop restaurant  <EOR> Nice little restaurant  came because great reviews  blown away food service  Average me  Nice menus plenty pictures    I menudo which really impressive  really bland tripe soft want it  sauces side guess add flavor yourself adjust your liking      Tripe cheap should skimp portions  corn tortillas but never offered choice  Sadly prefer flour tortillas  also junior French toast meal 4 year old  bad priced well  Egg cooked order ft he presentation attractive    Service super good just typical  refill coffee 3x  food took while come out  would say 20 minutes  okay place just think other reviews bit overrated but decide yourself  <EOR> Service very kind  Wide variety food selection  She busy right arrived could've used more napkins immediately received food but didn't think ask until she already gone she wasn't able check until almost finished because she busy  Don't hold against though  husband Ely's Burger Patty Melt  Both solid  Definitely fine dining caliber food but if you're looking inexpensive food comes quick tastes good come here  server nice! <EOR> Better average breakfast fare  greasy  Pancakes fluffy  Thick bacon  Coffee great diner coffee  Service top notch  <EOR> Food awesome  first tried men's group church bunch times since  Took family wife loves too  Very friendly service very prompt  Cheap prices food well  <EOR> Had breakfast overall good  wouldn't say worth going way likely won't back  restaurant very hot  sweating time left staff trying fix but didn't know why hot  If your visit other places worth trying before one  <EOR> So May 03 2018 Ely's eat usual Latoya waitress  Now enjoy having Latoya waitress she restaurant worth trip  brought owners attention why Latoya isn't any company images other coworkers are  owner being smart ass take picture put Ely page  Holding phone he kept saying turn around Imma take your picture  Now clearly said NO actions Very rude disrespectful!!! just trying acknowledge Latoya hard worker she is  Because owners disrespectful remark no longer dine here  Nor recommending place anyone  <EOR> The breakfast Mexican Burrito awesome mix avocado cheese potato more  never better breakfast burrito  service cheerful quick  only thing keeping place five hash browns reminded leftover rinds egg pane dry hard uncooked ramen  if order square potato bites Mexican breakfast burrito you'll great meal  <EOR> Omg place awesome! variety things all delicious! cream cheese strawberry crepe world! prices  server Daisy good! Very friendly helpful amazing service  <EOR> By far greatest experience ever food delicious cooked order amazing   Hot Fresh Ready owner staff just beginning end everything amazing  am very lucky stopped grocery shopping continue come now on    many experiences restaraunt but WOW Amazing!!!  The Potato Crisp best thing world <EOR> We just ran into place looked hole wall but food great! Especially home made salsa! really affordable give lot food! <EOR> Food tasty super affordable especially weekdays  2 egg combo strawberry banana pancakes serving more sufficient  Definitely recommend! <EOR> This place new already 3 times  brunch new place case send coupon mail yelp cause place easy miss far corner trop eastern shopping center south east     decoration kinda simple  much look around outside area but never seen  any buddy sitting  really taking care area just tables chairs  inviting honest cute area potential especially coming moths food good lots options but nothing really stand until tried menudo lol hangover menudo = hangover remedy really good honest chile sauce great  Service friendly helpful  come back place  <EOR> Great food accessible prices  looks family dinner  clean service amazing  <EOR> First time loved it! Great customer service lot regulars come could see  Food really good server JOHANA amazing she nice smile! Definitely coming back highly recommend sure  <EOR> Pretty good food large portions price great too  staff little unprofessional but most part value price can't it  <EOR> I ordered place via uber eats due popular near feature notes asked hashbrowns well done came barely cooked  potatoes still slightly raw hard eat  eggs nothing special just same old scrambled eggs  gravy place more watery gravy country fried steak just average  Overall less stellar  Nothing terrible just nothing unique special flavor stand point  <EOR> We decided try place off rating think workers ones contributed high rating because place AWFUL! start finish gross!!! There's no way place ratings did general public!  Sodas flat when did them back still flat! son didn't replaced until food came   The food oh my      mozzarella sticks cold cooked all way eating half cooked bread around piece string cheese  marinara sauce runny disgusting! The waffle dry beans husband's plate runny looked watered down potatoes looked frozen package!  I would recommend place anyone definitely stick Omelette House next time we're town!  $80 disgusting food!!!! yourself favor never come here! <EOR> Was impressed all  steak tasted rubber pozole no flavor full grease  felt gross ate here  <EOR> Nice spot friendly clean nice staff  Good prices also  son menudo which pretty good   serve decent coffee also  <EOR> Nothing great  Nothing bad  Just OK  crowded market such Las Vegas exactly sure place survives long term  see being good families children looking fun breakfast good pancake French toast options etc   But if you're hungry looking some good diner food only if your close  Prices portions reasonable  <EOR> Not sure why restaurant great reviews  ordered through uberEATS food relatively pricey get  bland no flavor! could've made better home  Oh well    <EOR> This place great quick bite eat  breakfast items favorite but great sandwiches well  Kids eat free Monday through Friday  son loves chicken fingers  Definitely give place try  <EOR> Just happened across wonderful gem waiting flight arrive Mc Carran   Staff ultra friendly Ely burger fries simply great  Food arrived promptly hot   Tasty tasty tasty  Great work Ely's! <EOR> great food very friendly place  little shopping corner off main  street  service very quick  hubby ordered   philly cheese steak  ordered chiken philly portions huge  fries nicely seasoned   very clean    manager weas sweet heart very  friendly  checking  definately back breakfast next found new hang good good food  very impressed <EOR> Must stop eat when Vegas! Stopped breakfast way home LA since early check far place great reviews price right  let down! lil hole wall strip mall ways away strip which awesome parking wise  super clean kept up  only party restaurant  service lil slow bur adequate coffee amazing compared most restaurants server Roberto kind personable always ready refill bring condiments without having having ask  portions prices great ton specials even needed  food very flavorful even kids cleaned plates! Hope place sticks around because definitely back!! Only thing disliked maple flavored sausage  <EOR> I tricked star rating! Oh well   happens every once while     Walking found dining area decorated very cute welcoming   really great service beginning end hardly any issue   She friendly attentive     Oh man   Here's tough part   friend shared few different plates   Chicken Enchilada Omelette   Now you'd think enchilada sauce would awesome full flavor   very bland   think waitress knew offered bring salsas   maybe helped bit but enough save it   plus side potatoes side crisp delicious   probably best part meal     We also shared fruit crepes   Again another disappointment   fruit wasn't ripe should been   crepes seemed soggy if reheated   0 2   Bummer     I'm hoping read constructive criticism future customers   diner much potential hope some improvements made   Over out  <EOR> i am used called shut in  cannot leave apartment due breathing problems order lot  favorite meals pot roast  ordered several times ely's  sometimes good but usually nuke because barely warm  once veggies potatoes hot but meat taken right put frige put box sent delivery  live less 2 miles ely's no excuse cold food  other restaurants start giving better service delivery customers  treat delivery customers sitting table restaurant  most home bound eat  if treated patronize establishments  <EOR> The food ok but great   avocado did taste very good   did feel very comfortable understaff  coming back unfortunately <EOR> Great! Delicious pancakes! Perfect eggs! Bacon cooked perfectly! Hashbrowns toast etc  all good! No complaints  Ordered breakfast dinner all superb fairly priced! Would definitely visit again if we're area  <EOR> This place worth money great service  waiter don't remember name but he super nice defently going back <EOR> Dang gurl! place good! Cheap delicious  Plus kids eat free Monday thru Friday  If don't mind sketchy surroundings but worth it  Yum! <EOR> Best breakfast town bf used argue where eat breakfast bc indecisive but now know where better IHOP Denny's delicious ! Anything menu great ! <EOR> Bethany E came breakfast Ely's Restaurant featured Yelp newsletter great brunch spot over area often but never noticed place    We ordered two meals share chicken enchilada omelet fresh fruit crepes  Both arrived table looking nice but neither much flavor  enchilada sauce pretty bland but ample sauce chicken cheese used  crepes fresh fruit but whipped cream more flavorless foam crepe itself odd texture  Maybe breakfast isn't forte   The service attentive friendly throughout location clean recently remodeled feel  great low pricing good portions menu extensive  keep spot mind cheap filling meal but maybe scale back your expectations flavor  <EOR> I've Ely's quite few times every time come best experience restaurant period  service food atmosphere amazing  treat family moment walk moment walk especially Toya   She reminds aunt  She's best!!! recommend Ely's anyone looking new restaurant new spot  spot sure  Thank Ely's!!! <EOR> The moment walk you're greeted wonderful hostess waitress  She very sweet accommodating  love owner chat restaurant  food delicious reasonable price  say give place try! <EOR> The food good service great   I'm pleasantly surprised ely's chicken dinner  chicken great blend spices red potato mashed wonderful  chicken parmigiana very sweet sauce bread fantastic  <EOR> My wife son lunches two days row  taste place Vegas  All hypes famous Vegas restaurants can't value nor taste Ely's restaurant provides  Great place go  <EOR> Went check place lunch primarily some posole Mexican stew hominy pork   did disappoint  Flavorful hearty bowl side plate toppings shredded cabbage chopped onions limes chile tostadas  Under $10  Overheard some strangers talking each other good everything they've far could see why place gem  Friendly ambiance good portions decent prices  would definitely back try many plates  <EOR> I decided eat locally since really bad experiences eating Strip  waitress nice welcoming smile when walked she very polite    The menu many variety choices everything looked great  cheese burger shake    10 15 minutes later food tasty no complaints all    Also playing 1950s music such good throwback into old songs! <EOR> It all right Latino version blue berry hill  menudo size awesome  Portions generous but lack taste  well asked if grano menudo brought pozole could totally taste it  <EOR> I decided try place first time ordered eggs hash browns avocados    only black specks all over food dirty stove  avocados ordered rotten  ever eat again  <EOR> After reading reviews decided try place even though some may agree     stepped inside  only 2 other people  there     place ok   But waitress very friendly   restaurant 100 percent clean but acceptable     ordered bacon eggs friend ordered hamburger eggs      really great breakfast   hashbrowns which fond die for   best    But only thing great price   wasn't cheap     2 drinks 2 breakfast 23 00    wasn't expensive but live know where great deals   give Elys 5 stars because customer service food     place definitely use improvement but back   <EOR> Our server Christian friendly efficient  ordered chorizo omelet cubed potatoes which amazing happy order  husband ordered steak omelette hash browns impressed steak chewy  <EOR> Love place  breakfast burritos cheeseburgers fries  Delicious never greasy  new diner  Great service clean establishment  <EOR> First time good    Bathroom clean great customer service recommend Enrique server   <EOR> Cozy diner incredible food great portions all reasonable price  Service impressive friendly  Clean bathrooms plus  <EOR> some really bomb food boyfriend groupon place didnt pay anything extra  Price reasonable lot food waitress extremely nice would come back next time  <EOR> Not fancy all we just stumbled upon leaving Vegas but really great Mexican breakfast excellent service reasonable prices  <EOR> I've restaurant several times each time absolutely loved food  Its such casual dinning experience want daily routine  customer service always humble opinion corner restaurant  perfect dinner date breakfast brunch    My only issue booth seating because sometimes soft when sit especially when tell its old lumber keeping together    Otherwise place perfect  <EOR> I came brunch took advantage 15 4 30 deal   real greasy spoon  tried eggs over easy special which six bucks medium size bowl Menudo   The minute definitely different used to  But still cook really well soft tasty hit spot cold rainy afternoon   eggs cooked perfect medium way liked over easy  hashbrowns crispy outside soft inside  also asked bacon crispy kind odd wasn't crispy ends but Crispy center   think chef needs work bacon frying skills look into bacon iron   The total value deal five stars  But really don't think would come back regular price even though specials very reasonable  Unless totally lose butt need some food before leave Vegas  Which happened plenty times   This definitely place come if want broke breakfast <EOR> I really place first time going weekend love it   our server polite friendly    food tasted great!!! <EOR> An awesome local spot! Food service great  definitely favorite Vegas spots  <EOR> This place awesome! service ridiculously great food homemade taste it  Walked group Server she excellent  Despite order being incorrect didn't send back because man brought food nice   I recommend Chilaquiles steak breakfast brunch option  back but lunch menu looked great well  spoke waitress but didnt name  know she california she since 1999 very nice lady   I highly recommend place if area if want away all touristy local spots  <EOR> This second time here  food delicious brought fast  portions huge! customer service A1!! Christan Latoya absolutely amazing  husband order meal came ingredient he's allergic quickly fixed it  place everything  <EOR> Went Menudo  good choice saw lots other people order it  thought hey can't wrong if many people it  Wrong  Lacking flavor  used coming Hominy least them asking if want hominy  Nope  added salt lemon oregano chile  Nothing helped  just wasn't me  home fries really good  server asked twice kind tortillas wanted never brought them  asked third time but eventually NEVER tortillas  Left disappointed  Oh well  <EOR> First time Christian great waiter 5 pozole best ever USA home made taste highly recommended place  <EOR> Wow!! great place!! Menu HUGE suggest taking look before heading over you'll forever trying decide   We breakfast impressive  seated asap     Huevos Rancheros Pozole Nutella French Toast 2 Kids Meals bigger adult portion 4 pancakes eggs bacon  FAST Hot Beautiful Delicious!! 6 people $59 00 drinks  The only thing annoying some parent letting kids play fan switch nobody said anything  Give try! lunch dinner selecting looks amazing too  <EOR> My experience terrible here  entire staff people disrespectful don't even reply your thanks  food even great other people said people avoid if can! 0 10 services 6 10 food  <EOR> Food amazing loved chilaquiles really recommend Posole whoever makes <EOR> Found place other Yelp reviews  Food perfect but made even better super friendly service! say would back just because everyone nice! <EOR> Delicious omelettes iced coffees   server Karla super nice attentive   Definitely check out! <EOR> Delicious pumpkin pancakes kind owner made great start day! Clean efficient  <EOR> Visiting L A  because reviews  Now just hoping food stays down  While eating table behind notified waitress large rat coming storage room  Then while finishing breskfast which very good large cockroach crawled under table wandered around floor  Feeling disgusted  <EOR> Was looking place grab reasonable breakfast way town week Vegas  regret finding place Day 1  standard breakfast fare plus some Mexican dishes breakfast burritos huevos rancheros etc    Prices great  place spotless  service excellent  back next time Vegas! <EOR> Great food great service  birthday free meal  remind waitress checkout but she friendly fixed total  Small space but booths comfy  Definitely again try menudo  Pics looked good  <EOR> Searching something new coworker's myself long nightshift work brought Ely's restaurant   exceptional food deals led bring wife kids back next day!  offer breakfast lunch dinner all day long currently offer promotions such Kid's eat free  50% off dinner entrees 4pm       On first visit all ordered steak eggs   nice juicy steak cooked exactly your liking paired three eggs potatoes toast chilaquiles   server happened owner he explained he named restaurant daughter  Nice   only other table customers time waited very well   Waters filled promptly various hot sauces offered   If you're adventurous try homemade red sauce    literally smoke fire your mouth but really good if hot   Our second visit afternoon   Still two other tables being waited but always able grab server's attention when needed   time ordered steak fajitas taco salad wife Nutella strawberry french toast whipped cream daughter able free kid's meal pancakes scrambled egg two pork sausage links   All food spectacular   taco salad came topped fresh sliced avocado side ranch   wife kids definitely satisfied sweet tooth french toast daughters devoured kid sized pancakes     There plethora options choose menu which include breakfast entrees burgers sandwiches steaks salads chicken parm more   There's definitely something everyone highly encourage try place if you're side town   Yelp 100 Challenge 2016 22 100 <EOR> Ordered steak eggs  ordered rare purpose see well know temps perfect  many places know properly gage temps meat  course send back cook more but  totally me  Kids eat free M F bonus  Place great quick awesome service  back chilequiles  <EOR> Come appetite!  ham skillet could only eat half it  Nice potatoes seasoning   The staff extremely friendly efficient  definitely back  <EOR> You know home when owners making conversation  checking customers   server Ana charming very attending   enjoyed all food ordered   all cooked perfection all plates fresh  whole place clean  pozole die along spicy addicting salsa comes with  Made owner's wife crepes very delicious chicken n waffles oh good  chicken tender juicy chilaqiles bomb! Saucy crunchy them  steak soft juicy flavorful   can't wait back because now am hungry!! <EOR> It absolutely delicious!! ordered pozole tasted home made hit spot ! daughter enjoyed chicken fingers which delicious water didn't taste tap but fresh water definitely coming back place again <EOR> You greeted immediately upon walking in!  hostess server kind inviting   feel very welcome atmosphere clean  food good yelp 30 15 awesome!  Just know kids eat free Monday thru Friday unless use yelp coupon   Overall good place excellent customer service! <EOR> I am very hard person feed when travel  lucky find place  Everything cooked exactly order  Very reasonable prices friendly staff  FOOD DELICIOUS!! Definitely recommend!! <EOR> Food good  Fair priced  Waitress really nice  Always kept checking if needed anything  Very satisfied customer service  Small place never knew existed until today  Keep good work guys! <EOR> Ordered pazole  Bomb com! hot sauce comes side best! take some home literally burning mouth but enjoyed every sweating second it  If beer I'd prob give them 5    but really can't say anything negative  back sure  <EOR> I love place ! few spots parents eat breakfast  Service excellent everyone nice since walk in  tried different dishes never seem disappoint! mom loves pozole !! <EOR> Just enjoyed fabulous breakfast Ely's   brother both huevos rancheros fantastic   serving size generous couldn't finish meal   server sorry don't know name extremely pleasant music mostly 60's great price right   definitely recommend Ely's  <EOR> I very pleasant service waitress   she lovely smile very helpful truly come again hope Karla waiter  food delicious environment very calm <EOR> Mine daughters favorite spot  Right around corner house convenient  Started coming when little slower much smaller menu watched grow such popular family spot  come often keep coming back  Thanks guys! Oh awesome staff!! <EOR> Well order them via Uber Eats food ok  decided in  lobby during dinner hours 10 min  never addressed!! 10 min? ended walking out  most bizarre thing ever seen  <EOR> I've many times  Today first time disappointed  beans no flavor rice mushy no flavor   think new cook care for  <EOR> Not only food absolutely fabulous but service best town  Everybody smile face happy working here  Owner awesome! Check out  <EOR> We late breakfast Easter Sunday  place packed  first glance looks Mexican restaurant but menu includes much more great Mexican food  ordered breakfast special which full egg meat breakfast side Crepes waffles  Crepes especially good  waitress Anna fun  great value money course great food! <EOR> I area appointment craving waffles  Ely's hit mark waffles came hot softened butter  over easy egg cooked just right coffee good too  server Ron very efficient personable pointed special dishes served weekends menudo pozole  Several patrons enjoying dishes morning seemed enjoying them   This new restaurant appears clean well organized  <EOR> Food amazing  where looking bfast lunch place outside strip  Christian's customer service above beyond  <EOR> 2 stars only because all food came cold luke warm  big pet peeve mine  Excellent service though waitress  all employees Mexican very nice  nothings really low priced    all entrees start @ 9 95 up  <EOR> ELY'S  Came breakfast first day Vegas returned 3 days later   Boy pleasantly surprised   little storefront restaurant amazing   breakfast first time husband both ordered different omelettes only enormous but filled choices made   second visit decided try something different   husband ordered 3 egg combo breakfast which included 6 slices bacon choice potatoes choice toast English Muffin   ice coffee without doubt best ever had   Anyone knows tell am very picky Ice Coffee   servers phenomenal   pleasant knowledgeable attentive   yourself favor give Ely's try   glad did! <EOR> Hmmm   kinda mixed     beleive 9 30 am all better   Teamwork kitchen than   steak eggs hash browns wheat toast me    over top but edible   1st child   Waffles bacon   he fan     breakfast sandwich mother   Looked amazing came potatos were    Small child   Crepe perhaps trim menu specialties first crepes needs there    quality food overall clean atmosphere    owner nice guy came table    wait staff nice family style    also Pozole    Shucks   little thin    sides came though <EOR> Great access quick friendly service  Good food quick  Thank Johana your smile  heart  <EOR> Our waitress very nice! Brought drinks before even needed refill he food amazing  should definitely try them out  <EOR> The first two words Yelp description fresh food but order anything but  order simple strawberry banana French toast delivery  Cut juicy fruits top lightly fried bread simple right?  What blows mind used canned??? strawberries  Vegas but hoping fresh fruit isn't hard find where restaurants forgo it  preservative taste once biting into think strawberry slices sitting plastic container somewhere couple weeks    Then    BANANAS  bananas blackish gummy  Blackish GUMMY!!! uses those words describe bananas??? bananas literally look mummified before being delivered me      And piece de l'resistance French toast  Oh boy  know texture stale bread like? rips certain way fluffy flavorless dry all same time?  French toast    Unfortunately entire order reminded those questionably healthy cafeteria breakfasts high school slapped together pissy lunch ladies but worse  lot worse  <EOR> Good food  Cute place old town diner feel  Prices bad  If give critique would be consientiousness server little lacking   water glass empty most meal  girlfriends coffee hasn't topped off yet meal almost over  <EOR> I pleasure being very first customer diner  bacon cheese omelette loaded bacon!  Excellent coffee well very attentive staff  menu offers many standard diner items next time trying pancakes  serve variety breakfast sandwiches breakfast burritos well  offer homemade red green salsa option create your own breakfast sandwich  There's also kids menu selection little ones   Very reasonable prices number specials    They've done great job renovating space a former sushi bar very clean inviting  wish them good luck location  open 6 00 am perfect spot early risers    If you're visiting town far strip definitely worth taxi fare  <EOR> This place great affordable food  husband couple times haven't disappointed us! nice cozy restaurant all staff super friendly  only minutes home we'll coming more often <EOR> Staff friendly food took while come but worth wait  Nuttela crepes skillet <EOR> Didn't even try food   tables dirty all them   let but then glass water big fat greasy handprint it   could almost let but server acted crazy mentioning didn't even offer grab new one   She polite but would rather feel safe eating someone nice but dirty  <EOR> The combo breakfast incl basic 2 eggs choice 4 pieces sausage bacon something sweet tooth $10 99  Good price average portion breakfast crepes folded instead rolled skimpy nutella strawberries  <EOR> Good prices great food  breakfast selections best  Brunch? Even better  quality especially amount you'll definitely feel well worth it! <EOR> My husband going Ely's while now    sad say won't going back  awful expirence server Erica nerve call ask why giving attitude   From think Erica having bad day maybe she just took frustration unfriendly shallow attitude  I politely asked if possible could a c  turned because Sunday morning felt warm stuffy inside she said she would check     She order wrong Then when food remade guess cooks remade fast forgot add avocado burrito  mention she didn't bring husband's toast worst all asked ice tea refill husband told I'd refill but done yet    he told 3 times but Erica still wanted take husband's drink away  don't know why she didn't want let husband finish drink     By time any normal person might feel beyond frustrated saddened awful service way being treated  Although told Erica ummmmm hello don't take ice tea She then told reason why attitude me? shocked she asked because all she apologize instead she confronted which took lot balls do! I admit reaction wasn't best but way she acting unexcuseable  manager came over apologized Ericas poor service comped meal   My husband Elys all time waitress Veronica always took care such great care  Because gossip Erica obviously told everyone including friend Veronica husband gratefully admired became somewhat close acquaintances stopped talking she deleted off social media accounts  Which very sad Veronica took sides husband costumers never ever back Elys again  Very very sad situation lost friend costumers forever <EOR> My husband Ely's dinner last night  ordered Chorizo Jalapeno burrito husband ordered Steak Fajita Salad  BOTH delicious! burrito ordered wet red sauce good!! burrito very generous size accompanied your choice potato  ordered fresh potato chips  husband said Taco salad best he ever had  Greens very fresh generous portions meat very flavorful    The service great prices very reasonable! definitely back Ely's! also bring friend family spread word! can't wait back try other dishes! <EOR> This place pits   came 12 people never served   waiter took order never placed order kitchen   Understaffed poorly managed!  Don't come big group!!!!  bad can't give them negative rating!!! <EOR> Great food when came breakfast  Roberto extremely friendly family many great food choices menu  Chicken Enchilada omlette much chicken shocking  come back! <EOR> Food great server little lost   Dint know recommend  ask u eat server replied   Lol eat meatball spaghetti but don't worried don't think u eat thatI never respond anywhere before  book  Lol    guess don't recommend food lol anyways believe food great good flavor great taste <EOR> This place awesome  found via Yelp disappointed  surprise all 3 kids ate free food great! waitress Karla friendly attentive  strongly recommend  <EOR> This place pretty good  decor definitely outdated but server really great  She attentive helpful  food pretty good  would recommend place probably back  <EOR> Ordered build your own omelette strawberry bananas waffle  Omelette good size good amount toppings  Waffle good taste but banana missing order  Hash browns dry tasted little freeze dried  order again <EOR> 7 10 2017  Ely's use Groupon Coupon purchased couple months ago   seated telling waitress Groupon she said she speak manager it   manager came said required order two entrees because Groupon making all money order single Chicken Fried Steak fries Coke wouldn't honored because ordered single entree required order 2 entrees    said OK order cheeseburger go   then accepted coupon   understand concept but is   don't think business Ely's Groupon future   concept buying coupon advance save money thing   issue when trying redeem coupon worth savings   posted those may want avoid unnecessary confrontation redeeming Groupon Coupon  <EOR> I huevo rancheros  Really good! Crispy tortilla pleasant red sauce very good rice  slow to  E when visited 4 30 service exceptional  Food arrived quickly  <EOR> Just ordered fettuccine Alfredo eagerly awaiting food based pictured menu  Super cute diner! color scheme Browns cute white painted Deco  am really digging place far  busy    Oh gosh!!! food DELICIOUS!!! am completely surprised amazing is  fettuccine lovely array veggies grilled perfection chicken strips served parses crusted dinner toast  Delightful!!! delectable!  I definitely back!!! soon   This place secret some reason but cannot imagine going way long  Even ranch dressing salad savory yummy  <EOR> Clap Clap Clap amazing simply amazing did again  always pleasure coming restaurant always treat royalty especially when you're considered regular  Christian server absolutely phenomenal he kept making sure friend good interactive  He made sure smiles faces whole time  recommend place any type event  <EOR> Great service here  very busy but very attentive  ordered complex mix breakfast items nailed it  going put Denny's corner business homestyle feel clean fast service quality food  <EOR> WOW food AMAZING  Staff nice friendly  Highly recommended  really nice inside  LOVE pictures food menu  Good prices good portions  Pozole big plate didn't wants share  boyfriend New York steak skillet tried too  Omg good  Everything looks AMAZING DIDNT KNOW GET  definitely back most likely every Sunday since only day off  know business great   YOU SHOULD DEFINITELY GIVE THEM CHANCE   THANK YOU  YOUR FOOD AMAZING <EOR> Great food!  This restaurant isn't located Strip    place isn't Hash House Momofuku Wicked Spoon nor Eggslut although bookmarked those places future visits but because doesn't food prices pay when dining Strip  it? little over $20 able fill tummies delicious food   I Ely's Burger  Beef cheese grilled onions mushrooms lettuce tomato mayo    hold pickles red onion please  meal came crinkle cut fries  love mushrooms burger  Tasty delicious!  Hubby Bacon or Sausage Skillet  He scarfed down    no need ask if he enjoyed meal    This place casual dining atmosphere nothing fancy  serve classic American food breakfast lunch dinner  Great affordable prices  table well taken care of  Very attentive servers but overly  friendly nice  Hubby loves wearing GS Warriors shirts always gets attention sports fans when places  engaged convo server also processed bill Lakers fan   Then sure if owner said leaving    review Yelp now did he know Yelp??   Worth coming back when we're town again Review #0835 <EOR> Good burritos  Huge burritos  custom your own burrito  Ordered through UberEATS huge mistake but finally food delivered  would eat again but actually dine restaurant  OJ ok little watery    definitely would order juice again  <EOR> I've ordered 2 times food say wow  portions better other places food always delicious!!! avocado omelette amazing! haven't gone eat restaurant but maybe next weekend  <EOR> Came twice breakfast while visiting Las Vegas thoroughly enjoyed both visits   breakfast choices amazing food itself   servers attentive polite efficient   restaurant located corner strip mall but worth search   plain simple which reason giving five stars but give try you'll come away full happy  <EOR> Had Chef Salad which very fresh veggie omelette which also fresh big  Veggies crisp over cooked! Service great restaurant clean! <EOR> I thought reviewed place already but yelp shows originally came restaurant around time opened breakfast omelette believe great  visit course breakfast lunch again !! Oh me!! Lol  I ordered  meat skillet which includes 4 pieces bacon sausage asked half half which server happily agreed also includes deep fried potato chunks cheese peppers onions choice toast course 2 eggs cooked order   Food came rather quick really wasn't many customers inside 1 3 tables food although plain looking tasted great eggs cooked perfect over medium potatoes crisp piping hot bacon perfect crispness tasty sausage equally good only beef meal peppers onions little over done limp maybe pre cooked ? cheese sparse barely melted which don't know because food hot obviously bagged maybe natural see lot casino type cafe places way keep costs down but when serving good product ingredients should par well opinion but all all definitely would back maybe try burgers next time all all 8 99$ great deal left full !! <EOR> Ordered delivery through Eat24  Food arrived promptly well packaged  Portions larger expected food delicious  <EOR> Don't know why don't eat waaaay more often  Reallhy good food healthy portions very fair pricing  recommend totally  <EOR> Driving way Hoover Dam great food friendly staff very clean place staff very attentive asking if need anything food came great everything delicious portions enough   The green chilaquiles superb green sauce vas delicious  <EOR> We pozole green chilaquiles  food tasty home style like  first hesitant trying Mexican dishes because afraid they'd inauthentic but quite contrary  Johana very friendly attentive  She even offered meet owners  Told little bit restaurant history   Food servers reasonably fast   The place cozy clean perfect families  The prices very reasonable would definitely come back  <EOR> The manager very friendly hard time choosing eat! Everything looked inviting! triple burger good! prices fair get! Try them out! Support your local businesses! <EOR> Great breakfast specials super friendly staff    I friend blown away breakfast special  Great bang your buck  strawberry cream crepes waffles die for!!! back 3 4 times since first visit last weekend  <EOR> Food ok  But service good  Waited long water ignored cuz all busy talking gossiping maybe   talk spanish dont really know they're talking about  Wont recommend all  But atleast tried right <EOR> This place just ok  didn't bad experience just mediocre  Nothing special here  expecting greatness all reviews but disappointed  came aunt elderly she really enjoys because quiet calm inside restaurant  <EOR> I'm sure most likely restaurant usually gives excellent service but today when coming pick pre ordered three meat burrito hash browns took close 40 minutes order  Three four people came carry out orders theirs before enough waiting mention something managers  two three minutes later order burrito  good first impression hoping future visits much better <EOR> Ron 'Owner' very rude   asked seated outside he said yes moment said no problem   he seats he asked paying today? First all think could ask if wanted something drink first   told Groupon proceeds tell need buy two entrees  Im myself don't need buy two entrees Groupon  Very bad first impression don't recommend restaurant especially dealing owner works front rude  <EOR> First time morning pretty dead aside maybe two other tables  boyfriend ordered 3 meat burrito 'wet' ordered scrambled eggs bacon French toast  French toast wasn't very warm really hard cut through  made French toast first then made everything else sat while  Eggs good bacon thick delicious  Boyfriend said burrito wasn't spectacular but still liked enough finish 3 4ths it  Overall place ok don't think enjoyed enough come back  I'd rather IHOP pretty much same food  music also pretty distracting bunch old 70s 80s music  <EOR> My kids very happy breakfast dinner  strawberry cream cheese crepes delicious  always rooting small business owner over big chain restaurants  hope restaurant remains staple neighborhood  come back  Just small reminder kind patient your server he only staffed  He worked hard money  <EOR> We've 5 6 times past few months  love posole  little slow service but never bad service  Would recommend <EOR> Portion sizes huge  Well worth money  all pancakes strawberries cream while delicious strawberries kinda sad looking  Staff friendly when asked over easy eggs over easy eggs which nice  <EOR> Experience area looking place eat  Looked YELP place good reviews stopped  1 00 Monday    Facility nice spot located strip mall   small diner feel nice clean  tables chairs booth seating    Service greeted sat immediately  waitress drinks immediately but bit delay coming back take order  waitress still very friendly    Food ordered Avocado BLT both chicken fajita salads taco salad bowls   The BLT delicious!  bacon cooked perfectly   I would come again  <EOR> I ordered green chilaquiles  arrived just tortillas green sauce  worst  Anytime ever ordered them came eggs  Skip them place yourself favor Blueberryhill flamingo 100% better  Oh give egg if pay dollar extra  <EOR> I ordered New York Steak Breakfast through UberEats  delicious  ordered medium rare PERFECT well eggs which ordered over medium  potatoes also tasty! <EOR> I've come twice far very happy far   waiters always very kind eager please food wonderful   favorite places Vegas far! <EOR> The food very good  service very friendly fast  prices excellent! Very nice breakfast specials well  only issue wheat bread  Oh my! <EOR> Came father's day first timers   Great service food   Ordered French toast vanilla ice cream  <EOR> Hey Guys must breakfast place awesome services Toya fast amazing food weekday early morning  Thanks much guys making day start great <EOR> At work order alot food threw ubereats  Anyway pozole amazing!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Absolutely amazing food service  Clean establishment very friendly staff  hidden gem! <EOR> Great food   Incredibly welcoming friendly staff   Stopped trying find chilaquiles close school good!  Would definitely come back  <EOR> We wanted brunch place just flown East coast ready lunch but no serving yet   totally lucked into Ely's which great experience   fancy place but clean friendly     noted several tables people obviously regulars    sometimes worry places won't happy tourists  so   welcomed warmly waitress offered explain anything menu   necessary   saw Huevos Rancheros husband Ely's skillet Chorizo ready   son chicken finger  When saw plates said Oh my  going all food?  eating dinner!    Um  No    all ate every bit  all very fresh own salsa  Great Stuff!  don't know brand ranch dressing use but good asked if site also they don't   I wanted try dessert but could eat another bite   back  <EOR> Early morning trip downtown  Found place strip mall Eastern n Tropicana   Great prices food very good  Nice menu saw several items but settled sausage eggs   Owner gave sample home made salsa very nice  try many omelettes  Next time  <EOR> Saturday morning fight day Vegas looking breakfast spot off strip avoid long lines lot people  While driving down Tropicana found small place called Ely's  decided give try because 4 stars google reviews  am GLAD did  food amazing  husband ordered steak eggs he disappointed  ordered chorizo eggs hash browns amazing  also split big bowl pozole hungover morning best decision ever  made perfectly right portion right price  left full very satisfied  already recommended place all friends when looking good breakfast spot off strip  staff very friendly attentive well  disappointed when give place try  <EOR> Great food amazing service impressive portion sizes  Place bit hole in the wall but clean  I'd definitely eat again! <EOR> Food wasn't great hash browns soft bacon cooked all way  Plus waiter clearly confused he delivered food without utensils time utensils cokd <EOR> Wow    definitely place come when Vegas! All staff super nice attentive waitress amazing! Thank all staff Ely's Restaurant amazing hospitality  shall see soon come visit Vegas again! <EOR> Steak fajitas tough chew  served dinner before salad  cold  Three slices tomato canned frijoles overcooked rice  Tasteless  Worst fajitas ever  Server overwhelmed  Only two dressings available  No oil vinegar  Can't won't return  Maybe huerdos  People seemed enjoy menudo pozole  Cheeseburger okay  Food overpriced  Maybe breakfast better  Could worse  <EOR> While LV hubby decided off beaten path use Yelp find breakfast place  decided Ely's  fabulous meal  husband breakfast burrito  chicken fried steak eggs hash browns  Neither could finish it  also very reasonably priced  staff very friendly  Highly recommend place  only few miles LV strip  <EOR> This second review Ely's but time pics!!!!! Ely's offering buy free 4pm  alone fantastic  fear offering because doing well  lose many good local places  passion mine support local places when deserve it  Ely's does  Last night tilipia cooked spinach mushroom alfredo sauce  husband bbq chicken shrimp  Both delicious  husband rather talented kitchen eating mixed experience  always excited when dish something could better  I know now seem obnoxious conceited  promise not  actually kinda cute sweet  Both dishes lovely excellent portion sizes  just entree no soup salad  offer nice appetizer menu  also offer lot sweets desserts  Twice now haven't room crepe stuffed french toast offerings  body words it!!! pictures look yummy more bit decadent  Definitely something try  I always try include information those concerned mobility seating access  If don't struggle mobility size concerns please feel free back part desserts  If bathrooms seating keep restaurants appreciate this  chairs sturdy without arms  mostly booths but wait table  VERY pleased ladies restroom  wide enough walker other device  door super heavy which quite struggle when you're managing walker  When design doors reachable light enough open hand don't swing into you? Ok  soap box another time! Ely's door less difficult most amble space side commode plus 2 rails!!! commode bit low but 2 rails no problem  2 rails space!!! Service wonderful  both times  server treated regular second visit  She's attentive personable seems genuinely interested your having good time  There's no pressure turn over table push order more  I hope keep local gem going strong  Check buy 4pm! <EOR> We Ely's Sunday morning   very busy which always good sign book  Service fast friendly  Food arrived quickly very tasty  also strawberry lemonade great  <EOR> My family ate Ely's Restaurant first time today  Posole which cooked perfection  husband Philly Cheese steak sandwich  He said delicious  ordered son cheese burger he loved it  staff very attentive made time know us  variety food choose whole family could enjoy  going back Sunday morning try breakfast  <EOR> The food incredible service great!! There's lot dishes can't wait try  always satisfied Ely's!! <EOR> Great food!! Great Service!! Great Specials!!!   If can't tell GREAT!!!!   The best inexpensive food get! Better Denny's IHOP any other diners! <EOR> Top list breakfast spot     Came seated quickly    our food came hot within minutes ! Came Friday waiter offered pozole let say great choice !!!!! ever pozole goddess lol     also ordered red chilquiles eggs beans ! Everything tasted home made felt home eating house ! Thank Ely's definitely back !!!! <EOR> Just ordered some food via Amazon app order Philly cheese steak would great if included more spoonful meat ended being grilled cheese mushroom sandwich garnish steak <EOR> Excellent service wonderful food! Johanna mamazing pleasant  She guided patient helping food selections  just needed Johanna made sure exceptional experience Elys  suggest philly cheese steak fries great! husband mega cheeseburger curly fries curly fries had   Excellent place excellent service! <EOR> Found place Uber Eats really good! Low prices quality food! sucks can't find them Uber Eats any delivery site anymore  <EOR> This place great home style eats   Pros 1  Clean 2 happy server 3  Big portions 4  Three meat burrito well cooked ham bacon sausage eggs potatoes  couldn't ask anything more  well seasoned potatoes great wish could eaten them all   5  Meat lovers omelet cooked perfectly bacon ham chorizo cheese  also cam side potatoes  all meat lover could ask for   6  Cheesecake      mmm looks amazing but yet try since meals filling hard stop eating   Cons 1  ordered blueberry shake side pancakes never came  But worked ok since already more enough food    Over all am happy found place!! Cant wait back! <EOR> Found place search nearby breakfast  small unassuming way but don't let fool you  server Erika pleasant attentive working 8 tables herself champ  Prices reasonable food phenomenal  would recommended anybody friends family  definitely coming back Ely's!! <EOR> Good option off strip diner food  Stopped today before flight home take breakfast burritos  Tried calling order ahead but left hold least 5 min  sure happened but when arrived place pretty empty  Ordered food quickly ready 10 15min  Burritos huge served hash browns  Perfect pre flight meal!! <EOR> Solo para un consejo  Hace unos das desayunamos ah No chips No salsa No bueno  ! Ordene steak chilaquiles  Y el steak estaba muy inspido y simple los frijoles que ped estaban secos un poco de manteca de puerco lo arreglara arroz tena muchsimo ajo las tortillas ms grandes que el plato   Las crespas de Nutella saba mucho aceite  ! No har este mensaje pblico pero por favor estos detalles lo separan de un restaurante con xito Le deseo lo mejor  ! Mensaje sin respuesta Pues aqu tendr tiempo de verlo   <EOR> My husband found place Groupon first moved vegas love it! best breakfast serve all day! If wanna splurge order caramel banana French toast ice cream! bomb! <EOR> Wonderful breakfast! More could eat which unusual! waitress cashier lady very nice  More people should eat here  only complaint don't biscuits gravy! back!! <EOR> We used Restaurant com coupon pleased meal  Daisy gave very good service too  return soon! <EOR> Excellent service   Excellent food   found Ely's just short drive off Strip   Our waitress Ana helped decide many delicious choices  If you're looking slightly quieter dining experience it  <EOR> After charging much extra avocado should least sure fresh  am disgusted never ordering again  <EOR> We came late lunch Yelp $15 $30 deal  We'd shopping outlets    We tried chicken strips kids meal juicy chicken great fries  tried posole which spicy wonderful chicken super tender  When she asked more meat brought bowl meat hominy   We tried omelette ham avocado cottage fries which just OK    The service friendly attentive  drinks refilled regularly  Tried pineapple lemonade tart refreshing  piece cheesecake brought huge presentation chocolate sauce canned strawberries whipped cream   The food great only six dollars over bill three ate lunch less $30 including tip  <EOR> Gotta say pretty impressed little hole wall   Found great deal groupon since kids couldn't agree specific type food perfect nice variety breakfast Mexican burgers etc   chips guacamole fantastic!  burgers huge!!  kids meals even large portions   didn't finish everything   Clean friendly but food little slow coming out   great hurry meal   But would definitely back! <EOR> The food super good  Every time gone staff extremely friendly seated right away  may seem hole wall dinner but worth try! homemade chips die serve very healthy portions  <EOR> Kick ass food great meal budget  must say really good   far cause service miss mark that  came breakfast ignored place empty just 2 other patrons  She kept calling baby whatever reason  even check without even asking right middle meal hurry eat F' out  fine if  when return just gotta sure someone else waitressing    <EOR> Better time now staff nice no midrare ok  precooked most likely still great deal generic food  Tables still full dirty dishes wille  costumers gone  <EOR> I'm regular local pops moms restaurant absolutely love it! service food prices all perfect come eat any time top favorites stake w chilaquiles sub rice beans pozole  keep coming! <EOR> We looking place off strip lucked into Ely's  server attentive but overbearing  breakfast large portions but delicious  husband raved pozole  <EOR> Great place excellent service waitress Karla  Would highly recommend  Came breakfast would come again trip Vegas  <EOR> I Las Vegas guys trip long night if know mean   next morning sorry later morning craving some good breakfast food  searched Yelp found Elys  Let's just say food good kept coming back  service food awesome 5 stars   <EOR> We took three boys friend Ely's Sunday morning  seated right away  took little drink orders received but once moving service good  Very nice staff  menu great mix breakfast items reasonably priced  kids menu good offers variety options picky eater  veggie omelet  Although filled frozen veggie mix  it delicious  Everyone happy selections  Since its near office we'll back dinner soon  <EOR> Very impressed!  Found Ely's Uber Eats dying breakfast   Ordered build your own breakfast burrito waffles strawberry banana   Both VERY good   Burrito wasn't greasy soggy most delivery waffles made real waffle batter   5 stars sure! <EOR> The food amazing here  just visiting Vegas couple days ended having breakfast both mornings  Johana server she polite friendly  She made feel welcome both times  Great hospitality great food  <EOR> 