Ridiculous! Sandwiches lackluster overpriced taste something purchased gas station   I ordered hot Roast Beef sandwich $6 29 received stale onion roll call roast beef wilted lettuce  No cheddar cheese caramelized onions avocado which paid extra for    If live neighborhood yourself favor Subway Jimmy Johns!  Simpo Sandwich simply another example unskilled and unqualified businessman thinking away selling garbage  Unbelievable!  Written Sgro <EOR> I stopped Simpo Sandwich because heard only vegetarian but vegan options used products vegannaise  vegan club husband vegetarian club both LOVED sandwiches  loaded yummy vegetables can't veganaisse! really liked no extra charge using vegan product because some places charge extra vegan substitutes  staff incredibly friendly too  owner actually helped he sweet  great another veg friendly establishment city  definitely going back! Thanks Simpo Sandwich! <EOR> Friendly clean great variety anything way want food delicious vegetarian menu arts district can't best new sandwich shop town <EOR> This place best fantastic cheap sandwiches friendly managers really care making sure your order done right  welcome addition downtown lunch rotation  <EOR> I finally decided passing couple times   walked door closed started walking back car   Then guy catches tells come   shows great business ethic   don't expect people way closing   he invites he recommends Tuscany   guys name Tony he real nice gave card call see if he open next time   just home ate half sandwich really good   experience food deserve high rating   glad great see someone willing extra mile just customer  <EOR> The sandwich pretty good except service   Its little slow considering lot help behind counter  Half them don't even know doing  Need more training help  <EOR> Super friendly staff   Great sandwiches served poetic ly themed restaurant great lunch spot downtown  <EOR> Sandwiches very good delicious! size pretty good! $5 deal $10 worth it  Even normal prices still cheaper Verdicts Inn  Restaurant pretty clean   <EOR> I only give stars  I disappointed ordered sandwiches delivery very nice delivery man very friendly fast  bread horrible  my last time ordering   <EOR> I've couple times food delicious inexpensive! Smoked Turkey Ham Cheese Sandwiches great! wraps good sandwiches wraps big worth money! staff very nice well! always returning customer long keep great service food! <EOR> The best sandwiches Downtown Las Vegas deliver! can't wait try breakfast options   I happy see place open close office  lot options Downtown people want quick cheap non greasy lunch   Simpo large portions all ingredients seemed really fresh  cobb salad friend roasted turkey wrap the wrap HUGE Chipotle burrito    I see reviews vegan options should include menu think would bring even more customers   My only complaint said delivery would take 15 minutes took 45  But sure fix time   *UPDATE*  So tried breakfast options they're great  few big group meetings everyone really satisfied food service  also them cater meeting work feed 40 people everyone really loved it  Can't recommend Simpo enough  <EOR> I absolutely love place! am downtown quite often stumbled upon joint via Yelp app of course while antique shopping afternoon    The Vegas club all time favorite but level deliciousness come find depends preparing your sandwich day   fell love Simpo Sandwich first visit but honeymoon seemed over second visit   My first experience Vegas Club Simpo Sandwich love affair began when eyes met description club menu   Since bacon fan save booing another time subbed avocado   brilliant right?!  she was   stacked high lettuce tomatoes turkey avocado marble rye bread  Mmm   I full tackling only half sandwich but proceeded eat other half anyway    The days following first Simpo Sandwich experience left mouth watering week before took advantage another trip sandwich eatery   Visit number two did hold original expectations being creature habit am ordered Vegas Club again but wasn't delicious   They added cheese very stingy avocado   It's OK though fellow Yelpers assure attending eatery again again because even worst Simpo Sandwich still best bargain sandwich eateries all Downtown! <EOR> I purchased groupon deal $5  walked greeted gentleman He told take seat handed menu  ordered Vegan club sandwich  came 10 minutes later sandwich huge!!! take half home  But lets just say sandwich amazing! simpo sauce delicious  Did someone say subway? don't think Simpo Sandwich its worth every penny! excellent customer service location convenient  Believe disappointed!! <EOR> Loved food fantastic  Also staff very friendly  definitely going back! <EOR> Came 45 min lunch break already irritated couldnt find place! Came bunch people counter but nobody really paid attention me When someone finally helped guy helping clueless just everything took forever just take order when asked only thing?     Anyway waited 20 mins sandwich someone approached 15 mins ask sandwich maker sandwich he clueless it   uhh really? sandwich bad but service terrible   <EOR> Very friendly family business   Also VERY accommodating vegan options   vegan club veganaise loaded vegetables   SO good!  Love supporting downtown area too   Looking forward going back! <EOR> This place great! Top notch family service reasonable prices fresh made food  free delivery lunch hour? Forget it  price pay wellllll worth huge amount food get  Simpo wrap first visit very pleasantly surprised  overloaded lettuce drenched sauce most cheap wraps  Great amount flavorful meat veggies  <EOR> Without working telephone number listed Yelp website am unable send 15 20 customers shop   Which quite bummer all reviews reading   Please keep contact information date  <EOR> This place best sandwich shop Arts District  Free local delivery usually within 20 minutes even First Friday  wish sold Mexican Cokes but  only criticism offer  locally owned family business challenging neighborhood where only other food options much pricier must less healthy    If want good sandwich place    My faves Roast Beef California Club  Free WiFi too! <EOR> This First Fridays there's parking lot behind sandwich shop charging parking owner came money back parking behind store then decided spend money sandwich shop best sandwiches long time must sandwich lovers going back try wraps    thanks helping parking area Tony <EOR> So read reviews   good bad   saw good reviews outweighed bad   saw offer free lunch time delivery   chose give Simpo Sandwich try today   ordered pastrami reuben did two co workers   other ordered Vegas Club hold lettuce   Placing phone order easy enough   answered almost right away took order   listened delivery instructions quoted price   also told would take 15 minutes   11 10 AM   45 minutes later food arrived   overly shocked 45 minute wait   read service slow   was   But also lunch time   forgiven offense   food   beautiful presentation   sandwich marbled rye bread pickle spear red white check paper tray liner   classic deli presentation   But sandwich painfully small   Great flavor but small   appreciate thick cut pastrami though would appreciate more it   am still kind hungry   would almost prefer going Jason's Deli paying $1 50 more more filling sandwich   same time support smaller places let chain restaurants corporate business model little relationship customers generously support it   am torn   think would give Simpo another try   Perhaps Vegas Club   looked great   Some other sandwichs menu sound good well   vegtarian sandwiches jicama   sounds interesting   jicama would provide much desired crunch sandwich   Based reuben though better  <EOR> Little gem downtown lunch crowd!  devoted Resnicks fan but they've  replaced fave salad wrap sandwich place   place amazeballs!  Salads HUGE made fresh   Sure wait while your salad made but  because fresh   cutting turkey chicken etc   as go  coworkers enjoyed roast beef sandwich extra horseradish please turkey sandwich turkey wrap california club ALL raved delicious filling are!  owner sweetheart very thankful your business   feels great support local businesses your neighbors favor come SIMPO   PRONTO!!    P S  deliver!!   if your hands full someone hand walk assist you   place LEGIT  <EOR> Talk your average hole wall! establishment only favorite mom pop's shop downtown las Vegas but its filled much more  Simpo definitely delivers culture downtown more ways one  Anyone considers themselves local know Simpo about  never port subs again!!! <EOR> After first experience Simpo waited 6 months back  should never entertained thought  service improved quite bit but cooler drinks kind low certain choices chip selection little less extensive first time  But  where good part review stops    I ended ordering Tuscan Italiano again    and managed eat 1 4 before ended discreetly burying under half eaten bag potato chips napkin putting trash  meat tough didn't agree stomach all  While other Yelpers love place left wishing time stop local Walgreens some Syrup Ipecac could forcibly remove lunch    I FLAT REFUSE EVER STEP FOOT ESTABLISHMENT AGAIN  credit employees asked lunch was   but didn't heart tell them just bad was  quickly walk away  feel bad   I know small business trying hard  But just fan Simpo Sandwich  2 Stars sympathy best give hope others better experience  Yelp 100 2013 Challenge #5 <EOR> I love turkey wrap except request onion bread Tuna wrap  cant wrong these  Also boyfriend always orders Simpo Wrap   much meat sandwichs put other sandwich shops shame  <EOR> Friend today  very happy meal   service nice although counter guys didn't know contents each sandwich well he more willing ask questions guy making sandwiches   gave free sample yummy desert   big sandwich little bit money  back  <EOR> I ordered sandwich first time today  Really friendly helpful service possibly best sandwich ever enter mouth  ordered California Club HUGE  wolfed down every last delicious bite  Delivery quick free   Anthony told he owner very enthusiastic great character  special addition area where hard time finding food want eat isn't greasy  breakfast items well  look forward becoming regular to! <EOR> Wow Really? super hungry hard gym workout remembered sandwhich place few blocks building downtown Las Vegas  Simply Delicioso!!!! Very clean establishment friendly service food excellent  ordered 'Vegas Club' 'Mediterranean salad'  sandwhich fresh very large only 6 50 salad enormous only 5 99! Better bigger Subway any chain sandwhich shop!!! My new favorite downtown eatery lunch even deliver if your lazy drive there! check sure sure tip cause deserve it! <EOR> 